Galluis et
Laquerle
2
Prem^ das
9t
CAhret des Remonirancess.
Piaintes, a Botéances des habilande
composans Lassemblée du siers Etat de
la Darvisse de sasluis et de la gueüe, son
annexe lection le Baillage de Montfort.
Damausy.
Bb.
"
3
Demandent qu'il soit tably comme Loy
sondamestat de s'Elat, qu'il ne sera levé à lavener
aucine Imposition Nouvelle Le que les anciennes ne
pourons Estre prolongées au déli du terme de luir
Etablisnement sancl de consentement des Ecate
Généraux, qui seront Convorqués au moins Tous
Vuc Gr ande
33d l.
Demandent qu'au leur le Plaie des asemblées
Provincialliés qui xistent presentement Ile soit.
forme dans: Cherique Baillages Royal où lection
siue assemblée toujours subsistante composée dun
hombre de litoyens des 3. ordres acur par Voye
de scrutin dau Chuique ordre le ensuivant le mesme
ordre que pour lassenblée des Etatz Géueraux, qui
