Premiere Vage
De lannertier
Joléances, Vaintes et
Remontrances des Nabitans de la
Paroisse de Rambouillet.
Propriete Publigue)
1E. ET.O1
Article I.
7
Réforme de La Procédure tant civile
que criminelle; Nouvel examen et
correction des ordonnances de 1667. et
1670. additions considérables à faire
a ces ordonnances des cas qui n'ÿ sont
pas prévus.
In a beaucoup écrit sur les
matieres criminelles depuis l'ordonnance de
1670. et principalement sous le regue de
Louis seize. Le Gouvernement a déja
accueilli plusieurs projets qui lui ont été
présentés sur cette partie de l'administration
de la justice, et sembloit annoncer une
Delmesher
