chamy
1789
f
Cahier des Boléances remontrances et Demandes
du tier etat de la pargisse de Conchamp.
1^e La decharge de la saille, de toute capitution, de la
Contribution de la Corvée, et de la Gabelle, que le tout
soit converti en un impêt Territorial payé par les
Proprietaire aux offres par les fermiere et Locutaires
d'augmenter leur Royeo: de maniere qu'il ne soit imposé
dans la saite aucun impôt sur ses fermière et Locataires
sans le consentement des Etats Généraux: que ledit
impôt Territorial ne soit imposé ici qu'en proportion
de la mediverité des terres, dons un tier ne vant que ses
saconne et est souvent dans le cas de rester inculte,
Les autres ne rapportent année commune qu'environ
trois septiers de Grain par chague Septier de terree
de 80. Perches a 22 pde la Perche, Lesditee terres devastée
par la Grêse ce qui occasionnera qu'illoresteront afumer
faute d'avoir recolté les Bailles
2. La Diminution des frais de justice, et l'extinction
de la longue et ruineuse durée des procés.
3. Letablissement d'une adminotration municipale
composée du findic et de deux notables habitaint du
Bourg pour faire la police, empêcher les Désordres et
particuliérement ceux que les Cabarets occasionnent, dresses
des Procès Verbaux des Contraventions et le reste.
4. L'etablissement d'une soeur de charité qui puisse
Saignes les malades, leur procurer les remedes et les
médicaments nécessaires faute de quoi la plupart perisoent
ou restent longteme lanquissans et infirmes. Reloignement
dec chirurgiens ne permettant point de recourir a eux
parce qu'on est point en état de les payer, et quils sont
trop ecartés pour pouvoir soigner les malades et les
secourir atemu
S. La Dotation des deux Vicaures dont un a la paroisse
paraphé ne Varieter au désir derotre procés vortent

