Fremier
PLAINTES
ETDOLEANCES
de La Paroisse
NES DET
Froprlets Publigue
FIME-ET-OISE]
de Parray en Beance.
Paray-le-Momaux
Aujourdut 9 mars 1789 en L'Assemblée
génezale des habitans de cette Paroille couvo-
quée au son de la cloche en la massiere recou-
tumée et tenue dans l'Eoflile de ce Lien par devant
m
heroux juge d'icelui, a l'effet
deJediger le cahier de Dolernces et Pleintes confor-
mement aux ordres de sa majerté portés par
ses Lettres du 4 janvier dernier pour la Couvota-
tion des etats generaux de ce royaume et a l'arti-
de xXV du reglement y annexé ; chacan
s'etant bien (on sulté et tous ayant librement.
ouvert leurr avis ont dit declaré et vouloir
Ecrire par ces presentes
1o. que sur l'article des remontrames e uoiy
sur l'administration generale, il estiment n'en
devoir faire aucune, leur Communauté ne Croyant
A
