1
Poroet.
Sahier de Doléance.
Présente au Betaillage de Montfort par M^r.
Curé de Dampierre fondé de procuration et révêtu de
tous les pouvoirs de M^re Curé de S^t forget
L. Porort.
Cette paroisse Composée de hameaux écartés très
difficilés à deservir, La Cure pauvre, du plus mince
Révenu.
A la réserve de quatre fermiers, Les habitans sont
tous fournaliers sans propriétés, les Ouvrages
malquant les trois quarts mendient, la mifere dans
cette paroisse est extrême, M. Le Curé privé lui
même du necessaire ne peut que leur accorder des
larmes. Qu'il soit permis à M^r le Cure de
S forget d'entrer en détail, l'Etat Jugera que sa
position est aussi penible qu'affligeante.
Revenus de M^r le Cure de St Forgel
Les Dames de la Royalle maison de St Lois
à S Cyr. GGrosses Decinintrices de su paroisse, Lui
payent annuellement un gres de dix Seplers froment,
treute minots d'Avoine, Vingt cinq livres en Argent
