Grand champ
RSHNES DEPARIEMEN
cahier des Doleances de La Paroisse

De Grand champ
Les habitans de La paroisse de grand champ, apuyés sur
La permission que sa majesté accorde a ses sujets;
ont L'honneur De Representer que le sol de ladite–
paroisse n'est que de mauvais sable, et que n'etant etoignée
de la forest de Rambouillet que d'un quart de Lieux,–
Les bêtes faures de La Dite forest sortent en troupe, se journent
Le plus souvent Dans les bois de L'abbaÿe De grandehamp–
qui sont au lentre de La paroisse, et Ravagent Les grains–
a La Desolation Des cultivateurs. et qu'en outre Le gibier
de toute espece, ainsy que Les pigeous, leur font tous Les
ans un tort considerable.
eroprrere eusMaicles sont surchargés D'impositions eu égard au mauvais fondes
PEIn
T.O1
aux charges qu'ils sont obligés de suporter, et au tort qui leur
est occasionné par une grande broute inutile, qui en traversant
Ladite paroisse pour aller de nogent le Roy a condé, detrait
Leurs bois et Leures terres.
qu'ils desivent ardeument être à Lavenirs a L'abry de La voracité
des commis de toute espece, par L'entiere abolition de la
Regie et Des gabelles. que Les impots multipliés sous–
Differents noms, soyent Reünis en un seul proportionné
aux Prevenus De chacun et permanent.
aviesté en L'assemblée de la Dite paroisse ce premies madi–
mil sept cents quatre ving^t neuf.
Nicolas Vorimore piers Letelli, vette Gabrie ainglais
pierre chaysentier Diuhard & pierre Girard sendier
