Paroisse de
Bourdonné


Première Page 
Cabier des Doleances plaintes~
Aemontrances & voeute que fom et Entendent faire
PropriEtS PuBIIENE
LSEIME- ET.-OIS
les habitens de la Parroisse de Bourdonne pour obeir
aux ordres de sa merjesté, portés par ses lettres données à
Versailles le 24 janvier 1789. pour la convocation des Etats
généraux du Rojaume, satis faire au Reglement y annexé
ainsy qu'a l'ordonnance de Monsieur le Bailly de manforl ameury
Vour être le présent remis par les deputes delad parroisse
qui vou être choisis pr la communauté d'jcelle, a
L'assemblée généralé des Trois Etais, qui se liendre en la
ville de Monfort Levaury le Seize mars present mois
article Premiee
qu'il n'y ait en france qu'un Cutte Public, celui dela
Religion Cacholiqué.
Rueles Audes soient retablies, les frais dejustiée dinrinués
les secreterires des reaporteurs supimés, les magistrats des
Cours souveraines, sans voix deliberative, jusqu'a 30. ans
les grands Bailliages, cla Courpleniere, rejetés pour loujours
La supression des Capitaineries des chasses, et donner
les domerines et bois du Roy, en bail emphiteotiques
4.
de Representee que la Liberté étant le plus precieux des
Biens, les Citoyeus ne Coirout jamais êtres libres fant
qu'ils auront a Redouter les effers dangereux du pouvoir
R
