Cahier de Doleauce
plaintes, & remontrances.
des habitaux de la
paroisse detriel content
Vous habitans de la Parvisseditriel presentem^t
104. art.. ainsy que les assemblés en Exccution des Lettres du Roi données aversailles
pouvoire donnés aux Le 24. Janvier mil sept cent quatrevingt neu f. et de l'ordonnance
deputes, &t qui Ledouble
ou present àcce remis de Monsieur LePrévôt de paris, rendue LeR. avril présent mois
pour procéder à la redaction du catrer, contenaat Les plaintes
et instructions dont nous croirons devoir charger nos députes
déporter aux étatse généraux, et ensuitte procéder à la nomination
desdits Députes porteurs du cahier
Nous chargeons ceux qui seront par Nous clus en cette
quatités de faire parvenir jusqu'au Troise nos actions de graces
et de renouveller enrotre nom notre sermant de Sidilité. Si les
exces et les abus des impots nous ont appauvris, Nous serons toujours
assez riche en sentiments pour continuer de payer au Roi un
double Tribut d'ancour &t de Reconnoissance.
Constitution
Nous Chargions, nos Députés de faire satuer axprochaiis
étais généraux pour loi constitutitonnelle, et avant deconsentir aucun
prologation ou Etablissement d'impot
art.. 1^er
Que les états généraux representants lanation, ont seuls ledroit
deprocoger ou d'Etablir Les impots.
que le pouvoir Legislatif existe dans la nation assemblee et
qu'aueune Loi ne peut être faite ou abrogée que par Reconcour
du Roi, et des ordres assembles.
Que les Etats generaux seront Eerit dignes qu'ils regleront
a lavenir La somme de seconvoguer, de s'assembler, de Deputer
ou deonvotiter.
Paimen Paye Deogn 
Que les etats géneraux s'établiront sous aucunt
