fait -
1
.
N° 13.
C
Premiere farrielle
ahar de doléances que Les habitans de la
paroisse de Moutigny chargeurs leurs députés de présenter
poureux en Lassemblée qui sétiendra Les dix huit Elvril
mil seproceux quatre vingt neuf devant . Le Bailly
de Versailles, pour ete ensuite présenté et remir en L'assemblée
des étatse- généraux.
35
Article 1.
198
Les habitaus de la paroisse de Montigny Le Bretouneux deuoudas
qu'il soit procédé à le simplification et réduction des impots directs et
indireetre dousilse sous accablés, à L'égalité de répartition eutre les
citoreux des trois ordres saur distinction de rang, d prérogatives et daur
d Jhuplot.
fach.-
Eliber 2
. Que L'assiette répartition en porception de cecimpotse ou des
subsides arretése par le souverain en la nation appartieenr à L'exclusion
de tout agent du fise, à das états provinciaux ou d'arrondissement
composé de membres des trois ordres librement élux par les habitaux des
dittes provinces ou arronditterneux, qu'il soit égaleueut chargés de la
confation des cheunus et detous lexdétaits de Ladministration et
que ces étatse provinciaux ou d'arrondessement soyent tellement constitués
et organisés qliel résalte de Leur influeme en matière de Subsides et de toute
autre partie d'adminnstration qui leur sera conficé, liberté justice et allegement
pourteux Le peuple et L'uu vorsalité dea citoyens, en conséquence que Les
Iutendans ou commissaires d'exparties dépattier et subdélegués soyeur
supprimés, ainsi que les neceveurs généraux et particuliers des finances au
reiplacemient de Desquels les dits états provinciaux pourvoiront
par des recereurn à leurs choix.
eue
Ert 3.
Que toute taille personnelle etindustri elle soit abolie comme
attentatoire à la libesté naturette des citoyeus françois souves aujourd'huy
...... " à tous lea geeres de coutribation et coune hinsibles à L'activité et
fait
110

2
extension du commiercé.
P'eme
Ert 4.
Due L'asimblée de la nation, d'ocupé de la suppression de
L'iumpot d'ésastrueux de La gubelle, deceux dex aides, comme
leseimple
M1
m.
L1.
2
Paroisse de..
Montigny.
