Cori
ahier de Doléances plaintes et Remoritrances .
Dutiers Etat deli saroisse deAblis, arrêté le huit mar  ul.
Sept Cent quatre-vingt-neuf pour "t présente à lassemblée de
Montfort La ary.
Deme.
Dimunulio
4
d
v
de
ment de les abelle na Du monel une
ce libepté deu loe le del au Grenier où
tre Su. C rechershel, et, Contraintess
Ril
4.
MtEMET
miète Pubtique
LeGME aD7
a plouge lel Fremilles dans la
argent à proportion.
N.3.
 Ferriere Génétaux et Commis, qui
iberté de Citoyen.
15
Velque denomination qlielte
saits d eréel et le personnel auxquelle
l encelbel sans distinction Eeclesiastiquele
is egallement assigettis et que lesd. impots
par les Collecteurdans le Trésor Royal.
art C
L'ppression du droit de Firanct fiefour toud led
ne coposeront pas un Corps de sief, lesquels dans les
Siesone Roturières Seront partagés Comme les autres bienes
par proportion Egale.
art. 6.
a Conservation du Droit de Controlle seulement pour
assurer la datte des biens et non pour Géner la liberte des
Contrats.
art.7.
La Diminution des Corvécee entièrement
Azt. 8.
Labolition des Dipmeel et Champarts tant Ecelesastiques
