touillet
prse i- DEcMATEL.
Proprible Pubrigue)
LEIMe. ET-OIS
Prensière Paye
ahier des demandes et doléances des
habitants et Tiers-tat de la paroisse
d'Antouillet, aux Antsgénéraux du
Royaume convogués en la ville de versailles
pour le 27 avril prochain.
eAnt 1er
Nes d. habitants représentent aux. Cats Généraux que
le simpots exhorbitants dont ils sous surchargés ne ieur
laisseront bientôt aucuns moyens de subitter, ces impots
ont la taitte et ses accessories portés au doubet, les
Vingtiemes, la Capitation, l'ind'ustrie, la Corvée, les droits
d'aydes, et sur tout le trop li, le traut prix du Sel, et
tant d'autres charges qui pérent sur eux sans égalité das
ea Répartition. Observemles dhabitants qu'il seroit à désirer
que toutes les Classes de l'etoyens, sans aucune Exception
vinnent à leur secours et contribuassent en raison de leur
propriété, aux charges de l'Eut.
Cert. 2.
Qu'il nepuisse être à l'avenir établi aucun impoi sans le
Consentement de la nation, assemblée, et que tout impôt tant
anciens que nouveaux soit commun à toutes les Classes de
Cytoyens sans paivilege à l'égard dequique ce soit
Ast.3.
Les demandent que le nombre des Bêtes fauves, ainsi que
le gibier surtout les Lapins qui ravagent les Récolles soite
considerablement duminués.
Cost4.
Que la milice soitentierement Supesimée; comme étant un
Iléau pour les campagnes;
Ars. 5.
que les Chemins qui abordent leur village soient Léparés, qu'ils
soit même pratique des Chemins de Communication aux Routés
nouvellement établies près de leur village, ce qu'ils ont droit
d'Exiger attendre que cidevant ils étoient imposés aux Corvées,
a
