19
0
Memere de Dolernee
habitants du Village elethig
pes Goudan, a dresse aux Etal
nt ue Lundustrie du Payde cou
hoses de la premiere Etilité
1. Daud La Culture deste
2^e Dans de se moulun a lau
farine pour la pprovisionne
Disent sur le Prenier, article quelon
encousages par Tu Betreffice honnete de leur
traveaux Journaliere, quileur donne laisance
dacquitter les jimpositions royalles, Payer leur
 fernage, pourvion aux penner Desoind, et Etablis
leur famille; Ils se voyent aucoutraise decourages
par uue multitude d'importe de touttes Espende
et pour ainsy dite hors d'Etat de subvenis aux
harges.
Poyent que jour amier cette tranquilité
satisfaisante Pais leeur Commerce, et subvinr
aux Besoins de L'Etot, tenir l'ien de tout
Jeuport et pargeur les droits exhorbítante de
regie et pereption, Il faudroit que le goudenment
demande Vue somme sixa, laquelle divisee par
povences, par Gaillages, et par parroisses, seroit
lepartie et perceie par les habitants même et
les fonds verses desectement au tresor Rojat
Que la Repartition des Juperts setendit
generallement sur touttes les soffessionde
sur tous les commerent etsurtous les
arte et puetiere sans aueuns Exempte
Privileges, ny grace.
