Marly Le Roy
no6.
Paroisse particulière dela-
Généralité de Paris
a
Cahier de doléances, demandes. plaintes et
remontrances de la paroisse de Saint Vigor de
Marty le Roy etant du ressort du Baillage royal
de Versailles. pour servir d'instructions et de pouvoirs
généraux aux députes de ladite paroisse: à proposer
a l'assemblée des Etats Generaux du Roy aumé
dont touverture Commencera le. 27 avril 1789.
de la maniere et ainsi quil suit.
Article 1.
représentent que la paroisse de Marty le Roy. ne forme
qu'une seule et même Communauté pour le cevit, avec
celle duport de Marty. envertu de Lettre patente du Roy.
donnée a Versailles aumois d'avrit 1785. registrée en
Partement et a la chambre des comptés de Paris: les habitans
demandent la continuation de leur communauté pour
les impots quuelrongues et les affaires djcelle saus
y noration: &
art. 2.
représentent aussi que feu louis xIIII deglorieuse
memoire à renfermé ue commune de 200 arpents
quelques perchis de terrein qui leur appartenois et
servoit depatures a leurs Bestiaux; qui ont eté compris
dans les constructions des chateau jardirt et pare dudit
marty, pour indemnité au lieu de chaugé, sa majeste
Louis EI aussi deglorieuse memoire à fixé le
principal de leur taille a 4150^lt sans pouvoir être.
auginente audela de ladite fixation par arrêt
de son conseil du 24 aoust 1734 dont copie est
ci jointe. Confirmé par sa majeste par son premier
Bon donne en 1760. et par autre pour les causes
y portees du 23. aoust 1763. dont copie est aussi ci jointe
l'originat etant, es mains de M. Le Marechal
Page Prémiere 
13313
3

PIXX
