Aate Généraux
Baittiage elé
Dreux
EecAIRIS bien. A
PROPTIOLA PuMTIGUS
tiques, dousla
Ahier du troisième a
Aet Membres
Citoyens du Baissiage de Dreux,
et avrété le 5. mart 1780. en l'assemblée.
députés des Pargisses et Communcautés, ter
devant M. te rientenant général dudit Baitliag
Sur les Cahiers partieutiers desdites saroisses
et communautés, en exécution de la lettre du boi
du 24. Janvier, seécedent et reglement y annevé–
pour la convocation des Etats Généraux du
Royanme a Vertailles le 27. avril de la même
a ma eour Année 1780.
Dertâle 1e
Qu'il Loit fait au Roi detres humbles obemereument d'avoir
seeconn les droits iynescriptibtes, de la Nation en convoquanttele
Etatt genereux, et Voulant de concert avec enf retablir l'ondre sans
les Vinances, reformer ses abas detout tes genres, et assuner la fetieté
mblique Drt. 2.
Que destoe en nconnaissance sait roctenné dans l'assemblee
Nationnate Louis Pe Citoyen
art. 3
Qui & a Majisté foit instament supliée delaisser le Dorction
das finanas del'Etat a Monsieur Rectier, comene au Ministre -
qui couvient le meux à la france par la caparité suvie, par
Va prabité epaîte, par la Jel infatiquable dont-il est auciné
pour la gloise du Roi, par la confiance generate il l'est
aequite.
Art. 4.
Que M. Nectier soit particutièrement remeriees il2
l'himpartintité et équité avec tasquesses et à expost uu Noi tes
decoits du troisieme ondre det Cetoyent, et du Bapport qui à
de terminé. sa Majesté adider que le Troisime endre Seix
repretenté dans la prochaine assemblée Nationnale paru
nombre de deputét égal à cetue des deux autre rennis.
onstitution
Ert.
Iue sa Majeste soit supléce de consgeer sut sa seraetemee
encore les droits se Ses fédetes Sujets, en arrétant avec sel. Etath
Genveaux quils s'assemblerant de droit touslet trdit ans
