33
Projet de remontrances a faise
aux Etats Genevaux peEs DTIRIEEN
Propriete Publigue
(SEINE-ET-OI.
Reconnaitre les dettes de LEtat quoique constaters legalement, et
comme il y en a beaucoup d'oneveutes, et usaraires, en reduire l'interel
a cinq pour cent avec les retenus du dixiemes, et sol pour livses, tant
quils subsisterent avseter que d'ovenavent aucuns edits d'emprunt ou
impots ne pruvicient etre etablis sans la sanction des Etats genesanx
2^e Reconnaibse la dette du Clergé Comme dette de l'Etat, a condition qui
le Clergé a commancer du premier janvier de cette année payera les
memes subventiens que les autres corps.
3^e Pour constater le deficit les secrelaires d'Etat, hors celui des affaises
etrangeres, rapporterent les Etats detaillés de depense de leurs departement
pour peuvoir en vetrancher tous les abus. et d'apres Ces differens etals
de depense, fixer le deficit sil existe, le secretaire d'Etal aux affaires
etrangeres les apportera en masse. il ne detaillera que ce que coutent les
baveaux et les ambassadeurs
4 Les Etats se feront produire les etats des pensions et gratifications annuelles
accordées par Le Roy, Motivées. on sait l'abus que les Ministres ont fait de
ces graces sous le nom de l'autorite Royale, et il en sera proposé ou reduction
ou extinction même de celles qui aurcient eté accordées ainsi
5 Letat des revenus et depenses une fois constaté, le deficit sil existe sera
templi par une imposilien nouvelle a faire sur les impots deja etablis au mare
la lesse: ou laissera subsisles les impots qui existent pendant un an 7 compris
ce supplement
PRR
