Première
PArnoult
PropElels Publique
INE-ET-OIS
oleances:
plaintes et Rémontrances des
habitans de la paroisse de Saint
Amoult en yeline.
Leshabitans. de sa paroisse dudit sanit arnoutt–
supplient humblement sa Majesté les ministres
de son conseil, et les déprutés aux Sat Généraux d'avoir–
égard aux articles et aprest
Article Prémier.
Quil ne soit peret qu'un seul impôt, réparti égallement
sur touttet les Classez des Citoyens, sans aucune
distinction de personne.
Article deux
Ja suppression des droits des aides, dons
Gratuilt et régie.
Article Trois.
La dmminution du prix du sel.
Articte Quatre.
Prévenir la disette et la Cherte des graind. en
Tablissant dans chaque Province des greniers publiques
Vinterdire aux laboureurs le commerce desdits grans

