Paroisse de
Bailly.
no11
1^ere Page
REDESE
Cahier,
Des doléances, plaintes, et Remontrancés
des syndie, et habitants de la paroisse de Bailly.
aux Etats Généraux.
Répresente humblement Letiers Etat de la paroine de Bailly
Grand pare de Versailles en Implorant Le Secours des Etats
généraux L'humanite Ee Bonté de sa Majesté Et disent
Qu'ils nevoient qu'avec une peine Extreme ses Moissont de Vastes
par Le nombre Ineroialle du gibier de toute especes, Le respeet celame
qu'il a pour sa Majesté Le persuade de la legitimité de ses plaisire
de Chasses, Mais en même temps il attene avec Confiance d'estre
Dedommage par une Modération sur la taille et autre Impot
sur Lataille surtout qui jusque présent est Imposée dans le
part de Versailles au même Taut qu'ailleuse, on il riya partant
de Gibier, quoique les semences soient plut dis perdieutes et
La Recolte Beaucoup Moindre.
Leterritoire de Bailly est chargé de troit grandes Remises
en Jutaye et Taillis d'environ dix arpens chacunet, parconcequent
Less terraint Limitrophe sont ruinés au moins est parailles
quantité au détriment defermiert e selautres particuliers. Le
même Tert oire est garnie d'a venuel de grancs arbres qui Causent
Les mêmes Inconvenient aux Terres a djacente.
Depuis quelque années on à laché dans le grave part un nombre
de chévreuils qui ont considérablement propagé ils Broutent
et arrachent Les Bleis en herbal, Escorce les arbres fractiee, passent
pardessus les hayes de Vastent les Jardins; dont il est aire de
concluré qu'ils sont untort Considerable a la recette, aux fruits et
aux Legunes, chosel de premiere massités aux farts de la Campagne
Et d H du

13 1313
Bse ac
1010 l
di
L
