levio
fremiere qu
Longvilliers
2
MIES DEPARIEMEN
Propriets Publigus
(SEIME-ET-OISE)
3

42

Cahier de Plaintes, Doléances Et
remontrances des habitans outiers Ecat de la
Paroint de Lougvellien dressé en Ecécution
du reglement oi oi
Les habitautocla Paroisse de Lougrilliers chargut les déjuités
quedoirent les representer a lassemblec du Paulliagede Montfort
La maury. d'Exposer que les impots de Toute Espece dont lelies Etat est
acable et que se maltipleme tous les Jors sous de nouvelles sonnes. le mette
dans l'iiguissance de Contribeur a l'acquil de ladette Rationnalle st
lordre sulargé Lide la voblent dout les propriétés Rendues ont Eté Jusquel
présent Exemptes de toute contribation, les vingliemes des Buis fouds et es
nobles Exeeples, ut concoure a Cette particifation, le si les représentare
choinis pour le lus ordrede ce Bailliage aux Elats Generaux ne demandent
a l'assemblée et la metion la resorne des abes que prevent le malheuraix
de ses Besoins peveligus, cmervent le Courage des Cullevateurs.
poitent le decouragnance dans les campugnes, et privant l'état des
ressoureu quil adroit d En allindre.
Jourquot les habitans de celle saroisse demandent
1^e que la dettomationnaile recomme ee constate Elle soit repartie
par lorne de sabsides Et pourne Lems dimité sur Tous les ordres de
Citoyais sans oistintois de sruvilèges a rairon de leurs proprietes
et Iudustrie
2^e que pour Evite les abus, lesministres neblend rout es retraite
a l'avinr quapres des services constales rendus a l'Etat, que ce
retrains seront ixees. ce quils demeurpront garants de l
.
t
.
