heniere Puge
Delamnstier
Orfin
19
Fro
Cahier desdoleances plaintes et representations fait par
tous les habitans taistables agés le 25 ans de la garoine
dorfin, assemblés au on de la cloche aleglise cejourdhuy.
mercredy quatre mars. la lechire des lettres etordonnancer de
sa majesté nous ayant eté faite dimanche denier au prone le votre
eMese paroiniale par Monsieur le Curé de cette paroine, et alissue
de la mene par Martin Perneau prepose du vingtiene, laquelle
assemblée a été presitée par Monsieur de Lamcustiere Bailly
de Zambouillet qui a signé et paraphé chaque page de notre dit
cahier ne varietier.
Les habitais representent qu'il seroit a souhaites que tous les
impots quilconques funent repartes egalement sur lous les sujets
du rocannee, que l'impot de la corvée est exorbinant, et que les deniers
ticés a reparter les chemine publiques sous souvent tre mal
Jigue
ae defoyen
19E1
que la chesté excenire du sel est nuisiré eidangereule a la couserva-
tion des Etnimaux, et a la fortune du cultirateur qui n'en poutant
faire usage pour remedius a la melle cette maladie sid anpreuce
derbleds.
que les dener Euléscastiques sassent sapprimées.
que les champarts soient abolis, ct quil soit pernis cuy cutlirateurs
de satus rachetes ce droit, parce que ceux qui out deterrs sujettes
a cedroit oueruy en negligens lacutture, ce qui diminue bcaucoup
lebled.
que les Corneilles les pigeons le lapin ettout legibier qui ne peus faire
la musement esla plaisir de sa majesté souut supprimés, c'est adir
quon renferne lepis con dans letems qu'il est nuisible au cultivateur,
quon donne ordre aux gardes chanes detirer sur la Comelle qui
arrache les bleds de terres, ou quon authoise le laboureur a en fair
la poursuite se servant seulement d'un pistites de crainte ditre
soupconné par les gardes chanes de braconnage, et quon fasse
surter le laffut afin deu detruire lespece dont la deut esvu poison
et lafiente un feuqui brule tellement laterre qu'il est rare quelle
puise de long tens raporter dans lendroit ou il s'est arité pour
cet effet, que

que la perception des auls^ est dangerenle atelat, et qu'il si commet
des epactes jeumatieres au commece en ce que les commis exereent
Desamustere
L
