Première Paye
Desamnsle j Le fargis
JACHIVES DÉPARI
Coleances plaintes et Remontrances
Faites par les habrtaus du liern Crat
composant la paroisse du Vargis, en L'assenisté
convoquée au son de la Cboche en l'Eglise dudit
Lieu du fargis
Proprieté Pabligu
EIME-ET-OISS
Les habitans de la ditte Varoisse 
demandent prime que les Aydes soiint supprincé
parće qu'ils sont fournellement exposés a être
pourseuvis pour Contravention qu'ils ne peuvent
prevoir ne connoissant pas la plupart des
draits
2e Que le sel qui est depremiere nécesorté
pour les matheureux et dont L'usage est
tres nécessaire pour la conserration dese
Bestiaux, et pour préserver les Bleds de la
Nicle soit rendû marchand.
3. Que le droit dit le sol Anglois qui est
vn droit qui se perçoit à raison de quinze derners
par bonde, soit spprimé, se droit ces mettant
dans le Cin d'être tous ces fours tourmentés
par les Comms qui perçoivent se droit.
4^. Que le Gibier tant gros que mêmes qui
ravage les moissons et les fruits des ullivateurs
Soit détruit, à L'exception du Jerf qui fait
le plaisir de sa Majesté
5. Que les Dîmes soient supprimées parce
quelle retirent les angrais des mains des Cilter
De Laniur te
3
