R. 14.
Articles d'observations que
requierent être insérés au Cohier du Bailliage de
Versailles, les gens du tiers état de la Paroisse de
Voisins le Dretonneux.
Articles prétiminaires.
Qu'il soit déclaré pour lesdits habitans que lon de porter
aux pieds du Trôue des plaintis de Vexations dont ils soient
Victimes, il n'est pas en leur pouvoir d'exprimer dans toute
son étenduë leur reconnaissance des bienfaits dont ils sont
sournellement comblés par sa Majesté.
Que désirant à leur tour unir leurs efforts pour la
gloire et la satisfaction personnette du Roy, à ceux que l'ou
a droit d'attendre d'une aussi illustre et aussi solemnelle.
assemblée, ils ne mettent aucunes boines aux sacrifices
qu'exigeront d'eux les bésoinst de L'État, particulierement la
consolidation de la dette publique, et l'extinction graduelle de
partie dela même dette.
Qu'apres avoir ainsi satisfait à la première de leurse
obligations, ils suptient sa Majesté d'agréer comme un tribut
de leur amour et de leur zèle les propositions qu'ils vout
faire de quelques changemens dans les loix et dans les usages
changements que paraissent exiger les lumieres acquises
et les mieurs actuelles.
Premiere page.
13B 14
Constitution
