ille
CAhier des Remontrances p étd
delaville de houd an

a
Les habitans de houdan assemblea et soussigués, Réctament contre
Le fardeau accubtant d'Impots, et de charges de toutes Espèes, taitte,
Capitation, vingtiemés, Jus dustrice, corvées, aides Gabelles, Controttes
francfefs, aux quela lactevité financiere adonné tous les
auroisemens et Exteupions posibles; et des droits de champarts
dixines, péages, Rédivance féodalles, réconstration d'Eglise
et de presbiteres &
Lerdits habitant en réferant au Cahier Général du Bailliage
Concernant les demandes en réforme d'Impots et de perception &
Votent partiutierement pour la supression la plus prochaine
des ayder et des Gabelles. pour qu'il soit établi un iigeot
territorial et général, a perne en argent sur toutes Especes
debiens appartenants soit au Clergé, aux nobles prévitez
et autres, pour suplier non seulement au produit deces
deux impots les plus desastreux ; mais encore aulu dele
ceux dont on jugerait la supression neusaire au bien être
et à sa tranquitité de la soiité. offrant de reverrer le produit
dudit Imepot directement au trésos Royal ce sans freis
Ils Votent parillement pour la destraction général du
Gibier de toutes especes; ee les droits de Cotombiers qui nuissen
Considerablement a l'agrientrure.
Votent ausi pour la supression de la dipne des Bourgagnes
ce sainfoins, comme tres oureux à leur territois.
Ils votent pareillement pour la simptification de
procedures Civites et Criminelles, pour l'étabtiseent des
depaix dans les villes et dans les Campag d at
Breta
