Daroisse de
la Doissiere laintes Doléances
La d'aroisse de la Boissiere paye au Roy Par année
la somme de Dix neuf cent livres, Pour la taitte Impositions
acessoirer et vingtiemes, elle paye plus qu'elle ne devroit
payer elle est surchargée de ces Impots,
MENTA
ence que cette paroisse dans sa circonference ne
Propriete ustfferme qu'un mauvais terrin, des Trois quart ne
PEIN
sont que tout sable et une partie de ses sables sont
plante en bois de boulleau pour servir de parturages,
etants ci devant en genert, ayant trouvé que le
boulleau etoit deplus longue decrée, et une autre partie
du terrin en mauvaises bruyere, detenr Jmmemorial,–
8
.
que la forest de st Leger ce cette de Rambouillet
qui entourent pour plus demoitie cette paroisse, et
encore le bois de la marche appartenant au Roy et
contenant 133. aspens faisant partie de laditte
forêt desambouillet qui est au centre de laditte–
paroisse et est contigue au bois de la Boissiere et a
ceux de Mitrainville de sorte que les animaux sauvage
sortent en nombre de ces forêts et bois, et ravagent
Les grains, ainsy que lautre gibier de toutes Especes,
a la dessotation des cultivateurs, et an deperissement
de l'agricutture de cette paroisse,
4^. que la paroisse n'est qu'un puais montagneux, et
13 B8
