Memil f
Deves
panI
Deleauces
3
no13.
A onsieur
Monsieur Le aillide deaumont sur dise
La Muniapalité de la Paroisse du Mesuil Saint Denis dont nous sommes les dépusée, est peiétrée de la plus vive Reconnoissance
de ce que sa Majesté veut bien connoitre les Doleances et remontrances de tous les Peuples de son Royaume. Cette Municiputité
depose les siennes avec toute la confiance &l'amour que lui inspire la bonté du Monurque. 1e que pour tenirs lieu des impositions
d'aides
de la saille; capitation, accessoive; Corvés, des droits et autre impositions auxquelles elle est obligée susqu'a ce jour, il lui
soit sixée une somme quelquque dont elle sera elle même la répartition, laquelle somme elle se Charge de déposer dans le lieu
qu'on lui designera; 2^e que le Gibrer, Lapnis, Lievres, Perderix en trop grande quantité, muisent Beaucoup a sa recolte, partieul.
le Lapin qui detruit la Vigne en mangent ses Boutons Cmême son Bois, qu'un Malheureux md de Perdrix n'ote par la liberte
au Cultivateurs doter la Mauvaise herbe de son Champ, et d'en faire la récolle quand il lui Plait 3^e que ses chemins soient rendus
Lratiquables par les ipositions de la corvée auxquelles elle satisfait, 4^e que l'on n'exerce plus en vers elle l'éxaction qu'on lui sait
du portt
souffeir par le péage de Deaumont 5e elle demande une police plus suivre pour assuree pendant la nuit la franquilité et le repos
sublic, interrompus par les courses s'une samesse sans subordination, et assures ses Proprictes . 6e qu'il seroit necessaire de table
une Maison de Charité pour retirer les Vielleards, indigent; & les Infirmes, ce pout les Vaux des soussignés
pierre colisa
Merus
Pusjon
Bardel
Drouillat
Marbaux Sindie
herifseur Greffie
Jory
