Jehmplaur les pisur
110
19
la
ANES COIETe
Dassemblee des Citorgens de Lordre
PROPRIETE PUE
Ouliers Etat de la ville de Mantes Reuvis aux
termer des Lettres de convocation donnér a Versaille a
Le 24 Janvier dernier, pour confevrer tant des
Remoutioncers, plaintes et doleances que des moyeus
et a vis qu'elle à à proposer En l'assemblée genera le
des Etats delatiation, et pour élire choisire et noumer
Sea Representonita, ––
Donne par le present acte aux personnes qui
seront choisis par Latoye du serutin ses souvoirs
Ginereaux pour la Representer aux Etats géneraux
du Royaume, y proposer remontier avser et
consentir, Tout ce qui peut concerter les bésouis de
L'état, la Reforme de toux les abur, l'Etablissemeut
d'vin drere fixe et matterable dans toutes les parties
du gouvernement, La prospérité Genérale du
Royaume, et le Bouheur Taut commun que
Particulier de touse les Citoyers. 74.
titr
art. 2. suffiage Libres et a coyuleopar.
La Justiee et l'Equité demandent que les deliberations
soient prises aux Etats par les trois ordres Rénuis,
et que des siffrages soient comptés par lêtes, de
quel que maniere que les Etats se destribueart en Bureaux
ou se tiennent en assemblée générale. Elle donne mandat
Spetial a sea deputez à ses députez de Requerir qui cette
forme de suffrages Libres et à compter par têter, soit
suivie, ce Droit commun inhérent achaque ordre, est
Vailleurs Reclamé, pour completter la justiee et la bien faisea
2
