Loise
De Cure de shoisel à la douleur de représenter
qu'il connoit, et qui n'en connoit par dans le Royaume,
de servens ceclésiastiques respectables sures qui par la
portion congrue n'ont pas le nécessaire a la vie, qui sont
accablés de pauvrex, qui entendent tour les jours les cis
desmiserabler et aux quels ila ne peurent répondre que
pir des larmes, n'ayant à peine que pour Vivre.
Quelle fatalité pour dex amez seusibles et comiserantes
pour des ouvriers Erangéliques qui portent le poids
non seulement des jours, mais dans l'hiver surtout
celui des nuits les plus affreuses et les plus perilleuses.
Il a dans sa paroisse entrautres chemins celui
de Saint Arvoult a lhevreuse, qui passant dans souvallon
n'offre d'un bout dans toute sa largeur qu'un Vatte de
précipice, et de l'autre est tiue petite tivière dont le pont
est absolument dégradé, et dont les débordemens
occasionnés par les pluyes et la fonte des neiges
empêchent les fidéles de venir entendre la messe
paroissiale. Lesuré lui même de ces deux Bords ne peut
qu'au perit de sa vie porter les secours sporducls
