1
nm
7 aneis
"
.
1
cet.
eside
mis 4
erthaut
ier
N.
Llau de cabier pour les habitans
du Village de Louveciennes
Le premier vou de tous les habitans, doit être la
conservation des Jours du Roy, Et une adresse de remerciment
a sa Magette, pour avoir d'aigné s'occuper si particuliérement
3
de tous ses sujets, et principalement de la classe la plus malheureu
eles faisant rentrer dans les droits naturels a tous les hommes.
aceux de la liberté individuelle & de la propriété. Susque par sa
bonte, nous nous trouvons reunis. & qu'il nous est permis de
représenter les abus sous lesquels nous & nes péres avons gei
Et que nous avons tout lieu d'Esperer que sous le nouvel ordre
de choses, nos enfains jouiront de ce que nous allons obtenir.
Nous profiterons de l'invitation expresse que fait sa majesté
atous ses sujets, je solliciter tout ce qu'ils croiront convenable
au bien de l'Etal. Et en conséquence ordonnons anos députés
au bailliage secondaire de Versailles de demander en notre
nom ce qui suit.
1 Que l'on soccupe avant tout de nous assurer pour l'avenir
&independamment de tout crenement, le droit qui vient de nous
être accordé a cet effet; que les Etats généraux soient necetsairement
convoqués tous les 3 ans au plus tard, et dans les cat d'un
renouvellement de regne.
2o Qu'il soit immediatement après satué sur la forme dans
Preniere page

la qu'elle tous les citoyens devront être convoques, afin qu'il
n'yy ait point pour l'avenir de defaut de representation d'un
13613
