Preuveire Page

Aujourdhui sept mars milsept ceus quatrevingt neuf
Nous habitauts De la paroisse des Menuls, assembles
au son de la cloche eu la Maniere accoutumée, pour
obeis aux ordres de sa Majesté portés par ses lettres de
convocation Données aersailles le 24 Janvier 1789
pour la tenue des Etats géneraux de ce Noianne
Proprists Fabligue

3
afis faire au Reglement y annexe, ainsi que l'ordounance
edes housieur le Bailli de Montfort, après avoir
murement deliberé entre nous, sommes unammement
couvenu. de rediges le present cahier de nos doléances
plaintes et Remoutrances, aisi quil suit.
Nous Demandons qu'il ne puisse etre fait a lavenir
aucune imposition sur le peuple, al que Les Anciennes
ne puissent être prolongées au de la duterme fixé par leu
etablissement sans le consentement des etats generaux qui
pour cel effet serout assemblés au moins tous les troisans
que dous suppleer aux Étati, lors quils ne treudrout pas
le seances, il sera formé dans chaque Baullage
une assemblée composée d'un nombre de deputés tre
de ceux qui auront concouru aux assemblées graduelles
qui tendront leur Buzeau des Jours fixes, pouvoiront
provifoirement aux besous les plus urgents et veilleront
a l'exécution de ce qui aura été ordonné par les Etats.
Nous demandons la suppression de la Milice, qui est
C
