Bullion
d
Premiere page
Ludre
SEPARIÉME
ahier de plainte, et
Doleances, Et suplication dressé par le Tiers Etat de la
Paroisse de Bullion, en Execution des lettres de convocation
aux Etats Généraux, Et reglements à ce Relative du Vingt
Quatre Janvier Mil sept Cent quatre Vingt Neuf.
Article
1.
eoOIs pavsonu) Observe letiers Etat qu'il est dans l'impossibilité de suporter
1SFIME-ET-9
aucuns Nouveaux Impots,
Article
2.
Requiert la Charge des Impositions être repartie par
Juste proportion Entre tous les sujets de la Nation:
Clergé, Et Noblesse sans avoir Egard à leurs Privilèges,
article d.
Labolition de tout droits de Comitimus Vexatoire aux Public
par les fraise. Extraordinaires que pour la plus part, Il
Occasionne dans des Causes pur personnelles,
Article
4.
La Destruction Entière du Gibier, d'autant plus
Recessaire dans la partie de Cette Provinće que Nous
