Hermeray
Propriste Publigne
LPGINE- ET-OIS.
Doleances de mpudisse d'hermeray
Le tierre Etat de la paroisses d'hermeray, a d'honneur
Premniere page 
Pres peetneusement representer, au oroy, aux Etats guneran
à Monsieur le Bailli, du bailliage royal de mont forslamene
on a Monsieur le lieutenant gennéral de ce siège qu'amiioe
dudezir ardent de servir fidelement sa Majesté de Coopare
autont qu'il Est En son petit pouvoir, à la prosperittée
de son royéame,: Par les réfléctions qu'il à fait sur
les differeutes nattures dimpositions enultipplies, jareg
sur le peuple; à Recomnn, que quelques coussiderables
quelles soients: Elle d'aviemrents Encor plus ovéreuses, par
leurs multiptieitlées, et. par la manierre dont Ette
sonts réparties, et percent; et Estiime, que si il eroit
possible de les Etablir dans une propartion juste et
constante, relativement à la Valleur et prodents des biens
de chacques habittans du royeaume, qui doivents les
suportes, judistingnetement, et de tes quallittée et Conditien
quils soients. il et résutterois beaucoup de Coulagement
pour les Contribuables, et l'avantage de pouvoir En la
firconstance présente, sous lauthoritté, et ay rements.
de sa Majesté, asseoir les jmpositions qui seronts
par les Etats aennereaux jugées récéssaires, sans grésé
aucune nature de biens ny iiy duenu partieullier plus,
quil autre, Moyens de ressources abssoluments
nécéssaires et jndisspoussables dans ce moment, que
sa Majeste trouvera En tout propriétaires de fonds
de sos Etats; et dans le coeur francois du tierre lint
de cette paroisses, le deziz ardant de coeperer mais
que son jeupnssancer, ne luy permest d'efectuer
nayant que des Bras à ofris. Extenuées d'un
Porté, par les traveaux penibles, et laborieux qui luy
fauts suur sang et Eaux, pour se procurer la plus
mmoduy subsistances, qu'il ne peut Esperer trouver dans
les prodactions qu'il fait naitre Eu Cette Sterit paroe
Paraphé ne varictur Cochon
