6. 13.
IMe

Cahier contenaut les Paiites et doteances des
habitants de la paroisse de Bui près Versailles pour être
Ju serées dans le Cahier Géneral de cette Ville, fait
 Aerrêté en l'assemblée de Duc legatement convognée

sur ses Présidence de M^e Louis Nicolas Thoucas Detbarre
Commissaire Delegué à cet Eeffet, de seige Atret mel
e seps ceue quatrevnot neus
Lalibersé individuelle assurée achaque Eytoyen. qu'il ne Paisse êta
eu être prisé que par le Jugement des trebunaux établis par lanation
Nouvelle constitusion dans la maniere de Rendre la Justiee
et de regler toutes Especes d'affaires pes prompte et moins
dispendieuses
Nouveau code civil, et Penut, etair net Ruiforme
Diberté de la Presse sons la coudition que lauteur ou
Lineprimeur Signera.
suppression des fermon aides et Gabelles et droits

domanieux, en Reservant seutement un simple droit pour donner
datte au cotrat.
Suppression des corvées dans Le Royaume
Detublissement des chemins d'une Ville ou Village–
à s'autre
suppression des Miliees
sappression des tailles
teblissement d'un vingtieme et dency sur toutes less
propriétés sant foncieres que fiedites Pereur indistinetement sur
tout Lebien des tersonnes sans aucune exception, ainsy qu'une
Capitation qui ne poura Jamcais execder plus du dix ience des
Revenus connel.
Premciere Page cotté et Paraphé ne varietar Par nous brendau sas. asoas
Thomanet sa dane

