paroise de
Préior dotte P
e Baillage Roy al dellonfort
Sepleut.) L'amaury
Cayer Deréprisentations, rémontrasces, plaintes et Doléances
ppour être présentés par nos Députes, à L'assemblee Généralle
De montfort L'amaury, le siere de ce mois, a L'effet De concourrir
aux avantages et biens de L'Etat dela france et aux
soitlagement de ses sujets
 Arlicte prémier
Ou Croit qui l'uupol territorial seroit celui qui pourroit
Etre le pliez avantageux a Letal et De tout Lepeuple, puisque
chaque objet seroit assegelli au pagement d'une somme fixe
Dont La répartition par chaque paroine seroit faitte par
Les membres de la municipatité qui auroit une entière
Connoissance desdits objets chacun en leur particulier.
qu'en cousiquence Les assemblees protin cialles, paroissent etre la
forme D'administration la plus avantageise aux ppeuples, Elles
Le déviendront Deplus euplus, à inioure que tetemt et
L'experence perfectionneront Leurs opérations
Le Département Destailles, Ving tienel, corvees le
Doit etre De leur resort et la répartition de ces impots
Doit etre pour toujours confiée aux asemblees Menicipalles
Eu taforme pprescritte par les reglemens du Roy a ce sujet.
Les commissaires cidevant Employel par M^r L'intendant,
Doivent chi Exclus sans retour de celle répartition
Il sera libre a chaque Muincipatite, si. Elle lejuge
apropos D'apppelles (our la coufechon set rotles et aute ooperatont
A
