 Mari 1789
Goupillieres.
Baillage Royal Cahier de Doléances, Raintes et remoatrau ces
du Noutfort+
Lamaury
114
par les habitants de la paroissé de Goupillieres.
An mil seppt cent quatre Vingt neuf
le vendredy six mars aprés l'assemblée convoguée
au soit de la Cloche en la maniere accontunée,–
Nous habitants de la paroisse de Gopillieres
dépendants du Baillage Royal de Mousfort La maury
compris aux Ables des eumpositions de ladite
paroisse, étans tous assemblés dans la chambre
à ce destinée pour obeu auxordres de sa majesté–
portés en ses lettres données à versailles le 24
Janvier dernier pour la convocation et teuue des
Propriere euvrI Etats Généraux du Royamne et satisfaire aux
(SEINE. ET-OIS
dispositions du Regtement yannexé ainsi qu'a
l'ordonnance de M Lelientenant Général dudit Bage
Royal de Mousfort La maury, dons du tout nous avors
une pleine et entière connoissance par les lectures et
publication qui en ont été faites le Dimanche peuier
du présens mois tant au prosue de la mene  jaroissialle
qu'issuë de ladite messe au devant de la plincipale
porte de l'Eglise dudit Goufillieres, ladite
assemblée convoquée en execution desdits ordres,
Reglement es'ordonnance a l'effes de rediger le
cuhier des Doleau ces plaintes et remoutrances de
cette paroisse, ainsi que pour déliberer sur le choip
des deputés que nous sommes tenus denommer entre
nous Nons etant occupé de la redaction dudit cahier,
avons arresté entre nous Doléances plaintes Et
remontrances ainsiqu'ile suis.
Article premier
Des tailles, Capitation, industrie, Vingtienses
Paraphé Nelarietur
E22
