Bor
2
Cayer
Des Représentations, souhaits,
supplications, Et Doleances, De
a L'aroisse De Boissy danses
Avoir.
Messieurs les Députées du tiers état Ne peuvent
peindre avec des couleurs trop vives, et de Lele de
coors  Commiseration la triste et déplorable seituution des
0192
trois quarts de leurs ordres, qui simissent Langiinent
et Nouussent de bésoins et De Misère, Ct qu'il est e
tems que leroy, Ammé par sà Brenveillance, Cleude
la Bouté et sa Clemenie et leurs apportent un
Promps séévrers, et tasse cesser pour Jamais cette
creelle Calamité, Engendree par la cupidite de la
pluparts Des Grands qui ne rougiment point de
prendre le titre honteux de Boulangers, Meuniers
et Premireurs Banneaux, et Dêtre L'acause volont.
de la famme, et Dela chereté excessivir de Lalimente
Eudispensable et le plus Necus^t a la vie.
I Voudronts bien Cyallement Remontrer
les surcharges D'Impositions de la taille et acussoires
Douts Le tribus est monter au plus haut Comble
et quil est Impossible qu'il puine subsister sans
modifications, que le tiors estui est fy auabler, qu'il
Nepeut Payer qu'avee la plus grande peine par l'extreme
Detresse ou la pluparts des contribruables souts réduits
et qu'il est indispensable Primo. que le trois état quy
Possedent la plus Grandis partses des Biens, viennent
alleger leur fardeau, en contribiuans ausdittes Impositions
dans lesquelles ils onts toujours étés exempts jusque
ce Jour Par des charges Vénals on Gentuntes.
Comme Ausy le premier et sécond ordre, Nepent.
