N. 8.
RRTE.
CEPOI
15
Première
Llainte et Doléance des habitants De la paroisse
de Renuemoulni dependant du Baillage Royal de
Versailles
Cette paroisse represente tres respectueusement
que le sol de son teritoir ls pour la plut grande
partie De tres medivere quatité, Couvert En partie
par une grande quantité de Remise agibier; que la
quantité Enorne du gibier de touttes Espèces ainsy
que les pigeous devorent emmellement Les Recelles
e qui pure souvent le faltirateur De faire des
Bledst Dhivert; que liuiquisition Aigoureuse &
Vexatoire quexeree fontinuellement Le Regime et
arbitraire des officiers et garde Chusses Contre les
habitaus De la ditte paroisse Duquel Regrine il
sensuit que Dauneuenns Tems Les susdits habitar
ne sont Acellement sur de la liberte de leures personnes
et du libre usaye de leurs proprietées, En fffet personner
inguore que la haise d'un fimp le gardedirigée.
Contre un partientier sufit pour Conduise En prison
Le soutieu De Touttes une famille, Et que les
Cultirateurs ne peuvent ny faconner ny Ensemencer
Leures terres même secolter leurs graiis &
Leurs fourages sans dependant De luspection
Des officiers Des Chusses, lesquels neu rutent
pas Toujours avec moderation, Enfin que La
Maltilude prodigieuse de Gibier partieulurement du
6
