DETANIEE.
vin
S^e laintes et remontrances du cuvré de Pa
Mauletre aux Etots nationnaux qui doivont
s'assembles a versailles le vingt sept avril
eroonee rNIOu. Jela presente année mil sept cent quatre
ME. ET. 91S
vingt neuf
1o Drendre en conidération les gabelles dom
la supproson fut annoncée cy devant
Comme prochainement fiture au grand
cententement du peuple, et qui faira
toujours l'objet de ses voeux, et de ses espe
rances
2^o Le gibier. ce n'est pas que le tort que sait
le gibier, soit genéral par tout le Royaume
Mlais parmi les seigneurs les uns, par une
Espece de vanits, les autres par un vil
interêts, laissont multiplier leur gibier (sur.
tout dans les Paroisses ou ily a du la pin
a un tet exćes, que les malheureux culti-
vateurs qui sont les nouricier et le soutien
de l'Etat se trouvent frustrés du fruit de
leurs peines et de leurs Couts, et tos d'otas
de faire face a leurs affaires, et a leurs
smporitons: ordonner aux Seigneurs de

