N°3
BrUbTieES
Pota l
B; Doléances
Péneodtace
dan le proje
de convogue
periodiquem
presnere page
Payer des doteances da
La Paroisse de Bougival.
GaNERSEF DLS.M
REMPTNSIT.
Les Sindics Notables Et autres habitains
de La paroisse de Bougiral assemblés Le 14 avril 1789
En Execution des ordres du Roy. Et de Monsieur
Le Prevotde Paris...... Eu datte du t. aveit.
sour Rediger Les Cagera de leurs Paintes Et demandes
Et Procéder au Choix des Deputés qui doivent les
representer a Lassemblee Generale indiquée pour
Le Bix Mict avril 1789. au Brilliage de Verpailles
ont arretté;
1^e Quil sera rendû de trés humbles actiona de Grace
au Roy de la Genéreuse resolution quil a prise
Dassembler Les Etats Generaux de son Royaumes à
Leffet decouter Les Plaintes des apprimés Et
d'aporter remede à tous les abûs qui se seroient.
introduits dans les diverses Branches dadministration
il sera tres humblement supplié de persister dans une
le Trets hereaux si sainte resolution et afin de Rendre son Bienfaits
Persodicite
de 5 gu 5 ans
solide Et durable de vouloir Bien prendre Lengagement
de les Rendre peris dique Et de les Convoguer au Moins
desormais Vne fois tous les cinq ans dans le tems
Et le lieu quil jugera convenable; Rentendant ses ....
123713
Mesarcela 8
