repris
Vigr
voeu de la Noblesse et du Clergé du 16.
mars 1789.
aujourd'hui 16. Mars 1789, En l'assemblée destrois
Etats du Bailleage Royal de Mont fort l'amaury
après que lecture a étés faite elela lettre du Roi,
pour la Convocation des Etuts Généraux du Roy aucn
datée de versuilles du 24i Jauner dernir, du
Réglement y arneré et que le sorus ent a été pheté
par tous les Membrien dutior Etat Reunis,
LeClergé, la Noblesse et tous les Citoyens
privilégrés du tiers etae, sons attenene la
Demande que M. M. les Députés du Bailliage
de Dreux et de Celui de Mont sont étorent charges
de faire au nom de leurs Bailliages, se sont
empressés ee former par autamation ununime
le voeu d'abandonner tous les priviléeges en
Matière d'unpôts directs ou me irects et de
voir substituer désormais aux impôts qui
distinguent les ordres ettendent à les séparée
des subsides Communs Egalement Repiertis
à Raison nequement des propriétés et suns
1e
