PremeraVage
Detamustier 1789 Dotéances de la Paroisse des^t Leger luyVetinies
MIES
S^t Lege
R
ARCANES BEPAN
Pour le Piers Etat.
Nous habitans composant le tiers Etat de S^t Leger En
Exécution de la Lettre du Roi et du Reglement y annepé, ainsique
de l'ordonnane de M. Le Baui du Bailliage de Montfortlamaury,
dont du tout Lecture et subtication ont été faites le Dimanche
premer du present nives, tant au Prosne qu'a l'Essüe de la grand messe
parvissialle et devant la porte del'Eglire de S^r Leger: et d'après la
Couvocation faite en mesme tens en la mamiere acouturmée nous
sommes le jourdhui asssemblées en ladie Eglise a l'effet de
rediger nos plaintes et doléances et de nommer deux deputés
rosciors rases) pour ou portir le cahyer a l'assemblée qui fitiendra audic
T-O1SE
Mtoutfoit le seige du present moir, A quil vous avons
procedé Uanimément eu presence de M. delamustière Bauir
duDaiiage deRamboüilles, ainst quil suit
trticle Prencier
ences
Taite, capitation, 20 et autres Impositions
otre paroisse composée d'environ 160. seux et dont les habitants
la plus part manouvriurs et gens depene, noute aucune ressoureés
ng sacuttés que leurs bras, Est envrmément surchargée d'empots dont
elle devroit estre affranchie, sinon en totutité, du moins en la majeure
partie, parce que Vo Sontenoir n'en qu'an suble sngrat que
qui ne produit que du seigle, tes peu defroment, a touide
catture et delabours qu'on est obligé de mattiptier plus qu'eu
un bonternemt et par des engrais bien plus touteuze qu'ailleurs.
2^o que chaque année nous sommes privés dela majeure partie
du Fruit de nos travaux et de nos suurs, nos recottes etant devaslées
par la bête fauve dont nous sommes Pafutés par la propitnité
des forêts de monsfon et de Ramboutiee qui entourent notre
Teriitoire : l'onvoit communément des hardes de 30,40. 50.
Bieres, cergs ou Dams, mesme la pléin jour, pâturer le
Je veautrer dans nos grenes. Les mâtine de nos mencers
sont repousses par les ansmaux attroupes. Souvent des
troupeaux de sangliers fouillenr et cenversent des champs
Delumun
