Cahier des plaintes et doteances des habitans
de la Paroisse de Viroflay.
Les habitans de Viroflay pour satisfaire aux désirs du Roi se sont
assemblés en Communauté, et ont arrêté d'une voix unamne Les Plaintes
Doléances et demandes qui suivent.
Se Plaignent Lesdits habitans.
9°o_ Que les bésoins de L'état soient devenus si énormes, par toutes ses depenses, étrangeres
qui n'ont point un rapport direct, ni a sa conservation, ni a l'utilité commune.
par les grandes charges etemplois auxqu'els sont attachés des revenus immenses.
par la solde d'un militaire si nombreux, et qui paroit si peu néces faire en tems
de poix
par les pensions, graces, et bienfaits que la noblesse, et tant d'autres personnes
attachées a la Cour, tirent continuellement des manns du Souverain; Ce qui
Séleve a une somme infiniment disproportionnelle, a celle que cette multitude d'homme
paye à l'état, quoique ces hommes possédent les plus grandes propriétés.
par toutes ces compagnies de Traitane qui partaget si considérablement les revenue
du Souverain.
par la vénalité des charges de toute espece, dons les acquéreurs épuisent le trésor de
l'état, au moyen des gros intérêts qu'ils savent retires de leurs avances.
Toutes ces grandes parties de depense ne sont poiint nécessaires a L'état; elles
sont au contraire une cause d'acroissement de ses bésonts et d'augmentation d'impon
pour le Peuple.
2e Que les habitans des Campagnes, qui ont tres peu de propriété; qui ne sont
la plupart que fermiere des terres qu'ils euttirent, et pour lesquelles ils payent
de forts loyers; qui n'ont généralement aucuns moyens de se faire quelques
profits avantageux, partent seuts la plus grande charge des impôts, qu'ils
en soient accablés, et ce, en grande partie pour les causes enoner en l'articte
etdessus.
Prinire par aftrud O Vavitur. Par Ro
Atmaut
