Ggrosrouvre
BNES DE
Propriets Publigue
Prem^te Page
122
Cahier des demandes et doléances des
habitans et Tiers-Etat de la paroisse de Grosrouvre
aux Etats Generaux du Voyaume, convogues
par sa Majesté en la ville de Versailles, pour
le vingt sept avril prochain.
Lesdits habitans qui regardent comme un bonheur
l'assemblée generale delanation, et qui esperent voir enfin
la réforme de tous les abus qui affligent l'Etat depuis
longtems, représentent aux Etats Géneraux que les
impots Exhorbitans dont ils sont surcharges neleur
laisseront bientot aucun moyen de subsister; les impôts
LEIME-CT.OISE Vingtiemes, la Capitation, l'Industrie, la corvée, les
art. 2.
art. 3.
art. 5.
droits d'acdes, le haut prix du sel, et tant d'autres
charges qui pésent sur eux sans Egalité dans la
repartition, ils observent qu'il seroit bien juste que
tous les sujets du Roi sans exception vinssent aleurs
secours, et contribuassent en raison de leurs sacultes
aux charges de l'Etat.
jls demandent qu'a l'avenir il ne puisse Etre etabli
aucun impot, ni fait aucun emprunt sans le
consentement delanation assemblée, et que tout
impot, tant ancien que nouveau, soit commun a toutes
les classes de Citoyens sans privilége en fareur de
qui que cesoit.
Qu'il soit mis un bon ordre dans les finances,
pour que les revenus de l'Etat soient plus utitement
Employés, et depensés avec plus déconomie.
ils demandent que le nombre des bêtes faures soient
considérablement diiminué, attendu qu'elles ravagent
toutes les terres qui avoisment au tont les forêts et
se repandent même jusque dans les gardins des
particuliers dont elles reduisent a rien les léguimés
et toutes les productions.
que la milice, ce sceau qui comble la misere des
campagnes, soit entierrement suprimée; cette
12
art. 1er
art. 4.
