Claire Containe
d
EPANICHEN
Propcicre Publigu
(SCIME-ET-O
Premiere
Soleances
plaintes et Remontrances et la p^r
de Claire Containe faite et redigée en
l'assemblée dix habitans et ladite paroisse
tenant cejourd'hui devant M^e Delanoïe
notaire au bailliage de Rocheson a la
résidence de St Arnoule en greline, pour
Vabsence deM. le Bailly dudit Bailliage.
Les habitante de ladite paroisse ee ClaireContaine 
Chargent spécíalement les députés qui vous être par eux étus
en la présente assemblée de représenter en celle du bailliage Roial
de Montfort Lamaury; a laquelle ils sont appellés, les articles
qui suivent.
Article Premier.
Suit sont surchargé d'impôtr, quil est a propes de diminuer
et d'assujetter a tous les impots qui pourront avoir lieu, par
la suite, tous les Citoiente sans aucune exception même
let nobles et le Clergé.
Asticle deux.
Que lesz milices soyent supprimées, étant un fardeau, qu'il
ne supportent qu'avec la plut grande geine, et les entrelierr
dans une miserre continuelle
Articte Troix.
Que la Suppression dex droits d'aiderl de régie t
