N°4.
P
AES
Genevalité
A
RRTIT..
REPII
DES
ahier des Doléances de la paroisse de la Celle Les.
Loud.-"
Les Findic, Notables e autres habitans de la celle, assemblés
le 12 Avût 1789 et Exécution des Ordrès du Roy a M. le Bailly
de Versailles, en date du Samedi quatre avril 1789.
TAX
Les habitons de la Celle, perétrés de la plus vivre a dela plis
Fincère reconnoissance pour toutes les bontés patemelles de sa Majeste
qu'ils out éprouvées en diverses occasions fempressent avec Zele et
Soumissron de répondre à ses Ordrès, en adressant aux Ecats Généraux
le Cahier de leurs Doléances relatidément aux maux dont ils sont
aicabléssou par les impots et charges publiques, soit par la
Diselle des Vivres, soit enfin par des incominodités locales, Et
Supplient les Etats Géneraux de les prendre en considération.
L'Eglise. Ils demandent 1^e qu'il foit établi dans leur Village un Vicaire
demende.. afin que les fêtes e Dumanches, il y au deux Messes. Il arrive souvent
particuliere
et Locale.
que lorsqu'il y vout tous, ils soit volés pendant leur absence
Iiem..2 Que les soms à ce necessaire soient pris sur des biens de l'Eglise
jdem.
destinés orugmairement pour le service des pauvres.
Que sur les mêmes souis, il soit pris de quoi établir et procurer
un Logement au Maitre d'Ecole. L'instruction dans les Villages est
 Elamene
très necessaire, et tient à la Religion.
4^e Que tout ce que concerne le Casuël soi fixe invarablement
5o Eufin que la econstruction, ou les trop sortes réparutions des
glises soient portés sur les mêmes fonds Ecclésiastiques, les Villages,
déja charges d'impôts n'étant pas en état de supporter de pareilles
dépenses.
LaJustice ..... 6 Que les biens vendus et mis aux hypothèque du Sceux soiene affichés

à la porte de l'Eglise a à celle de la Jurisdiction
78 Qucles droits de Controle a d'Insinuation scient fixés d'une manière
rrerduable, qu'il ne soient plus arbitaire.
13 B13
