Articles donnés par M.
Boudain
Article premier
premier Rôle
Que la france est une Monarchie Béréditaires
de mâte en male suivant L'ordre de la prieme
géniture; que dant le Roy seul Comme Chef
de la nation, Réside le pousoie de jouverne
suivant Les loix; ce que La peussance Légistatite
Appartient à la nation assemblée Ca Eatr
Généreaux Conjintement devec Le Roi
2-
ne la Literté personelle Est juviotable.
qu'auct itoyens n'en peut être prédée conformément
à la Loy et par le jugement du Tribunaux
Cordicaires
ne la Liberté de Communiguer sa lensée
faisant partie de la Liberté persouelle, jl
Eu permet a Vous Eestoyens de faire impricer
saus Censure, n'y Genes, sout Les Réserdes et
Modifications qui pourront être faites par
Les Etatre GGéneraux ......
demienme pagt Que la propriété de chague Cetoyee Est

juviolable et qu'auct n'en peut être prisé
que par la seule raison de l'inséret public
Et eü le dédomageant préclablement esur le
peu de la draie Valeur.
Art: Traité.
2
10
