Allamnelle
Première
SANVES DÉPARTEMEN
Laintes Remontrancese
Et doleances que Lermet sa Majeste, par son
Reglement: Rendu a ce sujet, pour la Convoeut
dos Etals genéraitx. Arrété en l'assembsée des–
habitaux et sa paroise d'allanivelle aux Boist.
It regne dequis un temps gmmemorielle pu Jupôt desastreux
nommé Champart, qui par sa perception, gèné et préjudicie à
Lagritutture puisque le propiétaires, et fermiers, n'outa pas ledoit
d'enlever une gerbe de leur recolte sans qu'anparasant le Champarteur
n'é fait le souse dis gerbes poduit du Champ. L'inconodité dud
Proprists Pubriges)
Ceeme et oise Jla fouta forcés d'attendre pour yparvenir, le droit qui dans notre
paroisse se trouve être la douzième partie de la recotte, que non
seulement ce droit est desastreux par sa perception, s'est qu'encore
il est bien plus en asoujettissant le fallivaleur,  sonduire par luis
même cette dougieme parlie de Recotte en la grange Champartere
Quel que fois Bien eloigné, et pendant lequels temps surtient des
temps inconstans que permet la saison qui en dommage le surphes
de la recolte, qui sans cette sirconstance ou nauroit pâ 7 parvenir
oe qu'il n'est point dimpot aussi rigoureux, ni aussi desastreux
que le Champart. vn qu'il prive le juttivateur de sa moisson, et
enlere lengrais de la terre, a destant de fumier que produroit la
paitte de Cette douzieme partie de Moisson
Nous estinserions d'apés Lexament des titres, qui les aMis en
possession de ce droit, que les seigneurs acceptassent las
6
rembourcement au denier vingt. on quil eut une prestation en

4
