


RRTEMEBE.
de la pardure de Buit Come
Du preutade el Mil sept Cent quatre Vingt neuf, Essemblée elle
Corps politique de Teuzee Contg tenue Cejour après mide dans la
sacrestie suivant l'annonce en faite du dumanche précésent en la
Maniere accourumée et en vertu d'assiquation deejour et Convoguée
au ton de la Cloche par degant nous maitres rené le diraison notune
noyal ausuge des Concunept
Lreseits. M. le Secteur et les Deliberans cy après yres tudal
fabreque, yres le lugeour, Michel le Beux, yres le nerzie paschal
le Bracon, jean le Bolch, yves guerien, jeun le Beux jean
le peru, Guillaume Rouat jean Piviere, joseph Caéron, Guenole
heuron Marguilliers et Déliberans, jean le tolle Sindie, Charles
le Bris procureur terrien, pierre Guillon yres le Corre francois
le vres de Lanadan, français le Brat delianne, ses heloe
et Guillaume Herzie Ces derniers ropriétaires et aniens déliberans
tous nés français, agés de vingt uny ans habitans et Compris
dans les iLolles des impositions de C'ette paroisse Composée
de cent du neutfeux ou à peu près; les quels pour obeir aux ordres
de sa Mayesté porté par ses lettres données à Versailles
Lé 2 le janvier 1789 pour la Convocation et teuue des. Etats.
Généraux de ce choyaume et Salisfaire aux dispositions du
Réglement y aissexe, aiusi qu'à l'ordonnance de M. Le
Sénéchal de Comuriseau du 26 Mars dernier dont ils ont déclaré
ravoir une parfaite Conmisance par la lecture qui vient de leur
etre faite Expliquée et Lépetée tant par M. le Rlecteur que
par le soussigné Greffier, tant en français qu'en Breton
et affiches parillement faites le meme jour au devant delaa
porté principalle de l'églese, nous ont déclaré qu'ils allaient
dabord s'ocuuper de la Prédaction de leur Cahier de Doléances,
plaintes et lemontrances et de suite les dits habitans
aprés avoir Merement Déliberé ur le foix des Députés
qu'ils sout temes de nommer en Conformité des ditès

Lettres du Roy et Réglement y annexé; les voix aiant été
Reueillies à la Maniere acoutumée, la pluralité des
suffrages s'est Réunie en fr d'yves le Corre, jean





tesett es
