2
Cahier de charges et Doléances dela paroise de Baurec cupraval
Vous Vencent peresselaouen procureur ternen de Knel
pierre taneau de los naont fabrique, nicolas Le Garree de M Banol
capitaine du Guet, pierre Régouarh Cindic de la paroisse de
Deurer cupgaval
alain Le Loch de K Bascol, olivier Lagadies au lieu et place
De Jean Gloaquen absenbide laude caphalen de M Srat, henri Le
Carval de Corrébeusec, Tomas Ley loanee De Raugou, miolas
Defallier depouetest, Jeang loaguen Defaint Guénoté, Jean
Berand de Saint Guenolé Jean le douge de rue gardat, henri Burand
Delanvinael, Hier las le Ray de la han prat, Loruis carion de Krel
et douze Perniers Déliberants de la meme paroisse, et heuri. Carres
Jean le Chach, Louis le Garreu, 7ves le drfpen, charles Le. CleachViment
Le fallier, Mauricesolivet, Nonha le Corre, Jean Wivan, corentin le dougr
anpré coie, eau le palut, pres Larnicol Jean faouen, francois le lay
corentie strallon, heuri Le Rest, christoph Morsan, Jean Bargain, mlit
Le pappe et autres au Nombre (le quatre Vingts Tous habitants et menager
De ladite paroisse (1 et larons porter au Roi. La Commission ee
J'oblissante que lui roivent de Bous it fideles sujets, et pour
cRépondre à la Bien faisance de sa mafiste qui desire Connoître
Le Vau de tous et chaeuxs ses feubles, et hommes des terres de
son obeissance, avons avrété de le supplier, que, recevant nos
Poléances, il lui plaise permettre qu'il soit arrêté par Les clathénéraux
csLibres du Royaume
e que Touts les impositions de quelque espece, et nature que-
ce soit sous La Dénommination de Pouages, capitation ou vingtieme
soient sapportables par Les citoyens de tous les etate, et condilions
et par thacux à raison ne ses Biens et ce don aisance, et que desormais
la repartition de touter les Charges le Vera par un seul, et meme
c''olle ou sorons employés tous les citoyens sans dissinction R'ordre
ni de lang.

