
Illg
.."
--".-"
rdi trente et un mars mel sept Cent quatre vingt reu f.


..-
..
débération de la paroisse de Beupit Ereché de Léon en basse Bretaque, au
sieu ordinaire des délibérations du génesal d'icelle, en vertu d'avertisement pronal
du dimanche précédent. nous soussiqués françois, majeurs, Compris dans les impo
sitions et domicilies. pour obeis aux ordres du Rois jointes pas ses lettres du seize de ce
mois, les Réglemens du même jour et du vingt qualseJanvies dernier et l'ordonnance
de Monsieur Cosson de Krodies Sénéchal de la Juriddiction Lovalle de Léon a
Lemeven du vingt sept mars qui ont été publiés et effichés Conformément aux dits
Réglemens, avous procédé a la réduction de notre fahier de doléances, pleinteret
Remontrances, qui a été signé par ceux de nous qui suvent signer, et ensuite avons
nommé pour deputés ce acceptans, les nommés nicolas Cupat et Jean Moisan,–
lesquels se sont chargé dudit Cahier, pour le portes a Leneven le premier avril,
laquelle se tiendra devant Monsieus Cosson de 1vodies Senechal de Les neven, avec tout
pouvoir requis et necessaire, tant pour ce qui le fera en la dite assemblée, que pour ce
qui se gera en celle du sept arril, sonsentans qu'ils nous y representent et qu'ils fassent.
ce qui est prescrit par les dits lettres, réglemens et ordonnances, les droits de la province
deservés. factetsigné a Beupt le 31 maris 1789 et ont signé–
yves Cloarec, Jacques fertin Jacques igrall, jean Goues, allain l délant,
Jean Louis Castel, ollivier gourves, francois Bescont, yres le Guen, yves le Roux,
Jean Chosin. Charles Salaun, Jean le Boulch, Jacques le Gull, nicolas Cugiat.
delivré fonforme au Cahier des délibérations. a Benfit meme jour etan que de sus.
Jonssellecteur de Beuzil
124
