deac Alant teri epplomin 

du Veuyli breu  
Miert neu 
 ior
mil sspt cent quatre
Deu damandes, Pamtes, doteantis & Remontrances
Dela Creuve du Pourgb
E Basse Brotagne
de pt de plouvier vectié De leon
lour Prions la majerte, et les états generaux de lonserver
d'a provime de J'relaque. Les Droit immunités, aitertés
franchises et Pixileges suivent le Contrat Denaraye de la
Jacpipse dune l'a netres tetres.
D'ordiiines la lortubution egale detur les uupots Saub
Excepstion entre tous les sedres de l'étul.
De spprimes les Droies de francfiefs et les tailles et fouager
Depers
" ettre aux Phssaux duquerir le droit de suille de montin
a emprix que sera fixé aux éteets yéverdux.
22De sorversir la soirce aux grands chenieres en une impostion
payabe pas tous les sujets du si
afirgmemen de tcoupps
2e'morderdes exauptiqus pecuniaires à ceux qui derdui des
défrichemens, Des Desechemens oudes plantahondi
22. De s eformer les ales qui hament à
Dupeuple e1 des Cussivrteurs
oppression
de maderer les vacations e sallaere du Rifpes
an fagat des auncors

irt neire cle
a
