Cherme
Charges etotéances de laparoine DiMohau forenant fet le 5 o y7
Les déliberants, Coi politique et popisteires de tadite pasoirx Remontrent et odmendes
que desoimins tous impôts queloingu tant Reuts que persondls Seront sepports
Dine minire egate et jnportionette par les trois ordres, et Cherque genre d
d'imposition ju porté Jeui un même Rolle pour les trois ordres
1^e que ladministratien des Domaines et Donhalles foir aéferé, Commme auporsé
4
que p les affaires Commains polines, inuncians: dobsîtes dans les gayaries
et auetes ondomagments de côts quelunques, seront veudeos et Jaigues ans faais
pair des Commisnains elles parnier les notables et les q nor dintqos de la paraine, pourva
que le foud des dits rutiers fommaires au adout la somme de 3 be
que donnavant dans toute Les essemblées natimales il sera vôté par tête
Et non paie ordre suit tite mtiêre gratonjice et Danr tate linfas
que le pesidont du tiers soit itegible pare son didre seur ett vas son ordre
e quand il Reueillera les vers au lhentre il y foit accompagne de deux momhe
7.
8e
Mr
".
dolordre et dun Commis geffier pour faire note vire à sin deforner Lairs qui
6
1
a la provence, pour la promme. De Britigne..
2e
3
..
sera ecrt pour y être Lu.
 Lar.
que les Recteurs des vittes et ampagnes foient è doins aux assemblées nationales
et y aient voix Eptitative et déliberalive pourvre quits soient nes mretons:
que dordre du tus foit Convogné tans ieux et trajneraux quar tos
gartus de la prevaince du inios en rintre ayot aux deux autre ordres.
que la même proportion foit observée dans la Composition Des Commissions, dans la
tenues ditats; das cilles des Comissions iutereidiains et autes Commiri
quaalenques et que les voix sy Compteront partite
que l'une desplaces deprerganl sindet sora decormais augée par un
membre du ties; qui Leurenir difice degreflier sera attenatiement Ring li
par un membre du tiers it dela poblesse.
quamme noble ni anmoblis, subitlapoees ou Jeuger. de seigneurs, poruveurs
fis caux, officiers, Reuveurs et autre ayent De gs, et lgous tenants
aux fermes du Roy et Delu province, nepouret en ceum de Rpesomteste
liois:
que les founges ordinaires et axtraerenaires seront, Comme tous les autres
imposstions, Répartis, eutre les treus ordes, aegolement et proporticnollement.
qu'il so fais Répartition cyalle eutre les trois ordees, dela Capitation
dons un fout même Rolle
Choremne
Le Gat
