
p
24

sire
Vous nous plaignons des Corréto et servitudes peovales
trop ltendues et troponcreuses, et cautant plus odicures
quelles donnent lieu a la vexation des officiers ee
deigneurs et a la devastation de nos capagnes.
e linjustice des empots particutiers a notre onre a
qui nous fait payer sent Le souages Extraosdinaires Les
aremencens Lesmitices, les francsfieffe &e
de. l'avoir lu jusqu'ici aucuns representansaux etat,
de ien snvece dou reut sans doute J^t ses charges de l'etat
dont culassées i nes têtes.
Porchait
Il nous nesle a fair Connoitre nos lii et nous crngous
que nous pouvons dice avec vesite sire nous ouhacton
on eiver les croits des Cyloyens et che admis a Lxvouix
a Nous faire Representer a toute assemblée nationalle que
deus, es assemblees nos representans soyent au moins E
Piombre Egal a celuy des ordres priviligies, et que seur voix
ysoit sempte par tele.
cjre llos depresentans ne seyent ni nobles ui annobles
ni Ecilesiastiques, mais toujours de nôtre ordre qu'ils ne puissent
meme etre choisis parui les officiers des gens des seigneurs et
celesirotiques. ils s'éroient erpinieresses à suivra des inquessierse
braugeres.
que dans toutes nes assemblees sult ne puisse vous preceder
qu'autant que la deunion des suffrages L'aura jait lire-
2
