
RTEPESE
Du quatré avril Mil Sept Ceut quitre Vingt neuf. Exriemblee, ie
Ville et Communaiité de fornierneau tenue, en l'auditoire déffelle Ville
D'aprés les avertinemens drernaires à laquelle a présidé Manseir
Je Matherbe Maire.
Lrésents M. M. Le Beau, Belot Morineu, hervé Cathale Pay
Duppous Le Coy, Cuier Le Diraison
Es Laquelle Assemblée se sont Réunis I2. M^e Jean joseph
L'routet et Vument françois Billettet Députés nommés par l'ardre
de l'avocals du Siège loial de Comarneau suivant procuration de
ajoure M^er serné le Diraison, (purles jullien Jure, (Députés du

Coilege' des Notaires decejour, M^r jean Marie parguer se paiel
t Otlivier le Gourant Députés de la Communauté des procureurs
suivant procuration du jour d'hier. Lessieurs hiauntte Collet
et Beruard françois L'aporte teuls Maitres'en Chirurigie de
Celle Ville, Les sieurs Louis iqnace Cornilleau et jean Baptiste
Melanson Deputés du Commerie de Cette Ville par procuration du
deux de ce mois, Maurice Furie restache Brisson, jean Louite 
Le Bourtis, jean Milou, Mathieu Gloux et jean hellon,
et
Députés de la Commune de Celle Ville par procuration du deux
de ce mois tous i Lepresentant des Corps Corporations, Bourgeois
et habitans de Cette Ville Lesquels pour obeir aux ordres de
sa Majesté portés par les lettres données à Versailles le
2le janvier dernier pour la Convocation et tenue de Ce'Etats
Généraux de ce Voyaume et salisfaire aux dispositions dee
Règlement y annexé ainsi qu'a l'ordonnance de M. le Sénéchal
du 26Mars d'ernier dont ils ont declaré avoir une par faite
Connerissance tant par la lecture qui vient de leur etre faite que
par la lecture, publcations et affiches, faites au son de la
Caissé et de la Campanne Le meme jour. en Conséquence
sommes Couvenus de procéder, premierement à las Lédaitroin
dt Cahier de Doléances, plaintes et Remontrances de Cette^
ville, au quel cahier a été procedé; Comme suit
n.2 
CVt 1er
Le Changes dejuges Poyant ne soient lus Jarrit eile

pie



Prées
incas
 et d 

