#
Cuticlaie. Eatriit du cayer de déliberations de L'egliré paroissiale:
d
RE



47..

it de vailen eexché de Léoi En hisse brelagne ou est
arit au folis ben varse, 64 Recto darrse et 65 Reito
ce qui Suit:
du vingt neuf mars mil sept cent quatre vingt n'euf
deliberation de la paroisse de goulan iveché d
Léon provice de brotagne en forme Légale du
généval de La paroisse au Lieu ordinaire des
déliberations du general d'icelle, nous soussignés
français, naseurs compris dans les impositions et
domiciliés, pour obeir aux ordres du Roi, portes pas
Les Lettres du seize de ce moit Les leglements du
.même jour et du vingt qualse sanvier dernier est
l'ordonnance de monsieur cosion de frodiez Senéchal
ie da surisdiction Poyale de Léon à Lesneven du
vingt sept mars, qui ont êté publiés et affichés
conformément anc dits Reglements avous procédé
à la Redaction de notre cayer de doléances, plaintes
et Remontrandes, que a été signe parieux de nous
qui savent signer, et Ensuite a vous nomine pour
deputés ce acceptants sean. L'herron de La cordelée
du bour et francois le mer de la cordelée de flamon
desquels se tont charges du dit cayer pour le
sorter a l'assemblée de Lemeren Le premier
avril La quelle se tiendra devant monsieur
cosson de prodiez sénéchal de Lesneven avec tous
Les pouvoirs blequis et necessaires tant pour ce qui
c'era fait En aa dite assemblée; que pour ce
....
 a...
...Lo

1
.
p+
1
2
