 vinyt neuf mari met sept cent quabre vingt meus
demandu, plaintes doléances, et Remontrances, de la
paroisse de Guimilliau et sa trève de Lampaul Evêché de eou
en Hasse Shretagne
aut preour privris la Majoite et R eel Gengaux de couserver
2

à la Promi de hrbagne Les tees, libertir
franchires  rivilee Liirant le confrat de Mariagded.

la dute e et sibres libie
Bocenvht
Dondoinser la coubribution Egale de tous les impils sans except du
mautre ous esrdnis de Volat
nnpe
O1
acy.e supriner les droits de Cranfiess dt les failles dt semndir
ontg. de permettre aux papaux d'accuerir Bdroit d Leite, de Noulin
2
cna anelenap
a un prix qui sera fixe uf etals (jeneranx
de Couvertir les corvées aux grands cherins en une imposition
⟦y pajalle pour tout les sujets du Roi
ant. 2. d'accorder des Exemptions peauncaires à ceux qui feront des
défrichements, desechemens, ou det plantations
de reformer les abur qui toursnt à l'appressien du paipte
et du cuttipatuire.
ast 19 de reformer l'administration de la jurtice afin que bon puisse
terminer sas apel et dant un temps défini les affaires
particulieres. ce qui obriroit aux malheurs des parties que
étant renvoyées de trébemnl en tribunal n'entendent le jugement
définitif qu'aprés de Lougues années
art. 5

que chaque Somanier jouisse d'esposer du plantes et arbres
quil nourit dans sa tone afin qu'il ait des moyeur pour
temr ses idificer en état, et se procurer des charettes et autres
autets neesaires a L'agricultere
quil plaise a sa majnté de modifieee limpot mes sur les
Cuire par lettres patenter de mil sept cent cinquante neuf,
qui rieuse entierrement, les famnerie de laupaul une e pler
cousiderables de la prevince, et me les pauvres, et lei omeitiques
de cette trèrd hort c'ét. de ubseitie, ainsi que la sacviquants

hoit d'élats de continuer leur Commerce.
ma
Li
