
aintie, 1
art 1e
sert. 9

De la Pcroisse. de Guisseuy treche de leon te Vl
Bretagne
Jeun Prioux fa Majesté e s Etut
esiéraux de conserver à la Province de Bretagne
Eous ses droils, immmunités, Libertés, franchises
ci Privilèges suivant le contrat de Mariage de
La Dachèsse sive a ontrer litrer.
D'ordanner La Contribution Egalle de tous
Les impôtr. faire Loeptieri, Entre tous les ordres
de L'Etat; pur le vrable Commie de Clerge Coutribuent
avec nous tant aux réparations des greid-chemins
quues tous autres impots des quile ils se sout Pretendus
 upts Jusqua Present a qui nous ont verér si
Lang-Leur.
at y..... De supjiner Les droits de franc fiefs Les lailes le
att 9.
siiinges, franc sier que nous audui jus qua Present
late n'on seulement de sur nos terres mais Encorte
sur Les reiter qui rvai Payons un seigneur foinier.
De sujipnier En corre Ledroit de suitte
de Montin qui greve Absotumnns Les Vassaux
Pai les frais faits Pat Les Micioners qui c Ve
sourent pas meme m'audre nes grenxs, Les
Gardaes. chez Eux des juiaze Jours ades trois
fenainer a Retenant our Pretiste de Proits Le
quelques fois le qt dela farine.
Remontrous quau Lugeb des grand. chemino

 t i 
..
