131 mars 1789
Porede la Martire de Morudery
aux cherger
N.
at
32
du vele
M
Mari mil dept cent quelre- vingt- neu s^e

Dapedes; jlaintes & Rimestrances de La Tréve
je la muilgré saroisse de plondicy Eveché de féon
Bap- Bitaque
5+
Csees priour sa magesté. & Let des Geneaaux
le scrierde pr la Province de brelegue Les droits,
inverugité, libertes, franc Eis2 Oignivileges, suivant le
contrat de mariage de la dachelse aute l'outret Titrel.
oi donned la Tentributidn Egale de lait Les
inpols: saud exception Eutre Tour led ordres de L'etats
De sapprietee les droits de Crouesiefs el les
Teilles ainsy que Les Conages.
De permettre aux tepaux d'aiguerie c droit de suile
de mouliu, à vn prix qui sera fix aux clat
+
Eeuerieux, de demandes la libereé de vendre ret arbres qui se
10 trougeul sue Eepheritage de maille morer, senr for malilés de jutice
avechmopbes lanmione poae mmieneee
aegeet aquge el p eete eixeee
23
d'accorded des Exauptions peumiaires à feux qui
seront des fuchemans, des declefements ou des
Plautation i2
22. Le Neformes Les vous qui tournent à L'oppasion
22.
du peuple & ded Enttivaluers.
D'accordés auliert état de Bretagne, Toutet let
Demandes Porlées dans let arretes prit cu la
jâte de sienner, Pad Let députés du Tiert, dans les
differeules assembléés, qu'ils ont Teuves.
foit & arreté sour Le seings de nous sonsiqués deliberait
2-
