13
 28
e
(uhier de Charges De Demandes des habitans De La pste De
Lambezellee
Le meilleur Des Rois Louis 16, inrité son peuple. à deposed Dans son
sein paternel a L'assamblee gnerale et Libre de la nation, Les Dolcances et
Les plaintes De la Campagne. Cest pour Repondre a Cette invitation
souchante et ginerale que La Communauté dis habitans de La paroisse
delambezellee forme icy Le Cahier De ses Represenlations Ires
Respectueuses dout Lobjet Est
primo de demander La Régineration des droits et Le Redressement
Des griefs du tiere Etat Conformement aux arretés pus et aprendre
par Les. differentes munupalites des villes de la province
aux quels est presentement adheu, nctament a la Demande que dauz
Les assemblées nationales. et aux Etals de Bretagne Le ticr soit Egal
En nombre au Clesge et aux nobles Reunis, et qu'il sera vote par tete.
2de qu'apres avoir par Les Etats generaux pourvit a un nouveau
plan dadmmiinistration propre a Retablie L'ordre dans Les financen et
une sage Eronomie dans Les depenses de dátat on statre sur La Levée
De l'impot nuessaire qui ne pourra Etre que genéral et supportables
Egalement par tous les ordror et Classer En proportion de La
fortune et des facultés de Chacun, soes distinction d'aucuns
psivileges qui deront supprimés.
tertio qu'il sera faitt defeuses d'introduire a L'averrid amiens
impôts particuliers tels que Le droit Defranc sief, Les fonager &ra
410 que Les forrées en nature pour La Construction el lutsetier des
gronedt (hemme, seront abolies et supplées de la monière La mos
oncreuse pre une Contribution pecuniere et Commune a toutes Les

(lasses.
t0 que toutes autres Corvées sous quelque De nomination quelles
ayent Eté Entendues, feodales, domaniales on autres seront Egalement
sto qu'il en sera de même de ABannalites de four et de
Pabolier.
moulins. Dout La sisite forcie est devenue une oppression inouse
pour Lesgens de Campagne, surtout depuis que la pures prudence
Dit parlement a Etouffé Les pleintes des Detregnables En abrogeant
Larticle R 9 De La Continue de Bretagne
7mo que les inventaires, partages et ventés des Biens des
idt
