
Laupouaineau " Letrait du higeitre des délitecations de la

.
3.2
R..
paroine de lnhouarman lrché déséon En
Bam Bretagen
Dn dimanche, vingt teuf elars Mit Sept Ceut quabre
vint Neuf: Le Corps positique composé, diqueslarenee
Francais / ffie uellaume tihur allai a Pallain
Viesquiltiie juequition, francois fort, Guillaume
prev idie Guilhunie cormeurjria bivin Guillaume
L. Jacquint, et tanguy legeffel e meublis au lien o rdinaire
des delibérationt suivant Coriviration pronales
decejour, au quierat djulte, Nont Couniqués francois,
Maljeurs, le supris d'auiles inepositions et domuilliés
porser obod mordes dutot portes par ses
L.  du ière de Cemois, les Aighmardu Mee
 et tabiagt qua tre Janoier dernier et sor donnane
S. detoauve vouu de Rordies siuubatde la
 R Jarieu ⟦nhegale de leon  hinevon du vinnt espt

Mres que ont eté pu ue consermiirite
aux dils sigt emns avons ondr a t Redection
n d'ettobre ye sieur. dedleds, ai lacete et Aemontrances.
2En foncequlere Hon général let lipet plsitiques de
at pu
ait
Le paroine de laishouarnan toubé de lion. En
ayu Brétagnes prions sa Ulajesté Et les
etats Guuraux de Conervir à La prosine de
Brétagnes se rdrdits mniduditribertés
Franchinis, ety rédeligèr suivant le Contrait
De Mariager de la dhe  et entres titres
72.
..D'andorame fentubue Egale de tous
Les iepots dans exception latre tous les ordres
dilelat
pDe s'apprine lesdroits de francsiefs et les
taittes et fouage se depornittet aux vanaux ce
