
rit
la parane du l
 e ee
et hévereur, Eveche de Leon, Basse Brotaigne,
du Landi trente Mars mil sept Cents qu'à
vingt Neuf.
delibesation de La pareoiuse du Répou Sde
su heves teéleveres et treveeur au lieu ordinaire des
Deliberatione du genéral du hehon, En vestr d'avectisement
pranalle, Nous souvigne Gabriel Le sanquer. ollivier Maiti
jque Mantin, Pierre Cumunal, allain M Brat,
joseph Cren, Guillaume, Et Lerve Brenot, herve guenne
yres jayea, jean quavigne, yres (ieu, Guillaume le Jauque
François lournellee François lleval, jean Borbe,
langue Marie Le Roux, jean Cadion, Guilloume Carion,
Guillaume pennee, yve Carion yves abgrall
par le sasquer. Nicolas Bourollec, Nicolas prig 
buve Carien, jean jepou, Louis sano jean quegen,
jean le Bar, jean Le Meut, jean queinnée
jean quennou hamon Cau, joseh Norment
pres le Meur, Guillaume perercach, olliviet quenn
Vea Gaillon, Et autres souvignes, Maieurs Compris
Dans les impositions Et domiilliez, pour obair aux ordres.
du loi poitte par ses lettres du saiye de Ce Mois, Les
Reglemente du même jour et du vingt quatre janvier
dornier et Lordonance de M. farson de Krodies seucchi
de la judiction Regal de Leon à Lonrent du vingt
seut Mars Conformement aux dits Reglements
vom procedé à Le Ridaction de Nettre Gahier de
d'etanes, plait et Remontranćes qui a été sing
de Reu
Nemine
dis qui savent fiqner Et Ensuit avoir

t rap
62
