Per
3
Tf
Vabrier De Doléantes, plaintss et Remontrances
Des habitans, fermiers et labourcurs de la paroisse de loperhel
L'Oechet Dudictaire de quemper en batre Bretagne, dressé et Siedige, au
lieu ordinaire des assemblées de la dite paroisse. devant
après une délibération. libre. et Reflechie, et De Lavis général-et
unaneme de tous h assistans, convogués en vertu des ordres du roi
porles par ses lettres donnes a Versailles le vingt quatre janvier
mil sept lent quatre ving^t neuf, pourr la lenue Des Etats Geeraux
du Royaume et Du seglement y joint De lordonnance de M^r
Le goare. Sénéchal, de la Ferechausse De quimper L premier
Magistrat de: Cornoaille, datte, Du 2y mars dité année 178a
notifies en la personne de jean Lorcil, notre Marquillier en.
charge, par le. Ministère de flamant premier heurher de la
sénéchacessée de quimpei qui a Marque au Bas de la dite
signification, du trois avril 1789, vacation. douze. sots.
lte premier
D'Emendent et sollicitent les fermiers, laboureurs, et habitans
De loperhet, Leatintion absotre, de la corvie des grands chemins
lesquels jusqu'au môment actuel, sont fiaier, fait et Construits
pour les seuls habitans fermiers et laboureurs de lampagne et à leur
frais et a celei De Cordre Du tieur, et qui setentissent depuis bien des
+annees de nos gemissement
Nous implorons Enconséquance l'authoreté Soyale et la justice de
notre sienfaidant et tendre pere, louis XVI notre bon Roi, etre
et Demandons l'interventions de lordre du tui-aux. Elel généraux
por-l'atlention de tous les amendements, justes etLaisonables dût peur
la vencir- à nos travaux, sueurs satiqués et depandences dépance
Considérables
2o. Demendent sollicitent les dits laboureurs et fermiers de
Loperhet que l'imposition de souages, soit suportable por les trois
ordres de la provincex de Brétagne MM. du Clarge, de la noblesse
et Du tier, et non a ln charge Seul. Du tiur.
3o. Demendent, les mêmes habitains, labolition du lerage. d'es
Canoniers garde. Cote, ou que dans le cas, que le gouvernement ne
jugea pas à propers d'abolir ce Egrage, nous demandons et
sollicitons pour cux la sorde et noureture Requise, et
