E.

C

Dejolu Sept aves
1781
2
-Aes habitants Dutiers Etat de la parvise
de Mahulon. Basse Brelugné). Reuis
7
a La fucristie e à Eglèse de ladite
paroine En exécution desordres du Roy,
Chargent leurs (Re préseutentsa lassomblée
du foitre de femvist en la sonée lusisté
de ghamper Dy isistet pour Domaanddes aux
etiet Généreaux.
quil y soit Vôté partête l Non parorere
Jue les impots loyent egallement opastio
sue tous lesordres sante Distnction.
Que les etat: generaux statuent sus tes
eltamations dulies de la Proviime
de Bretagne Conernant la diminution
. particuliere de Cette Provinne porlés
jau Bemttat desdéleberutions dutier
a letet Devive de Viennes des
Le. au 27

re Deruee.
Que les droits de franc-fief Soput supprinme
que Lestabourours a yont les eauxdovie
audebit ou Distritution au Mone
prix que les nobles, le Clerge &
Négociant.
qu'il ne soit aige pour les vins de Nous
aucun Droit, pour le formar sous Prétexte
Deplat n'y lutroment.
M.no
do M
1.
1
6
