
Friec
ptainter et Doléances de la paroisse de treouttre
.
peumarte, tendaiet a tue diumicution sur
de Rolte de la Capitation poud Les Causes
leapres.
en 161 treoutté peumaske; étoit une des
plus riches parises du Cauton. de
Commerie et lapecherie qu'on y faisoit
mois, étoient très Cousidérables.
depuis Cette époque La Mer egague
les plages voisures et une partie des
terres ensemureees deniquation dun
grand nombre d'habitaus, sur tout
desplus Miches a N'eduit insensiblemt
la paroisse a s34 ceux. Cépendant
des taxes sout toujours N'estees
des Menies, quaique sa plupart
des habitants sorait aujourd'hui
ou sourvaliers, ou pecheurs de profesion
de seuile capitation exce de
tous des ains Ceut pistoles, supportables
pour tes quatre Cuiquiences par mi
très petit nombre de qis riees
..

-
