du.5. evrit Elemas
1780
Le
ahsier dé doiiances et charges de là paroisse de pleven
forienant, éveché de quimped.
pleven.. Les Délibérans, cops politiques et propristaires est da
parviss. Depleren fouenant Remontrenl Et demandent
quil plaise a sa majesté.
1^o que la réligion calhotique fait toujours constanté
Eu-Bassez Bretagne.
2^e que dorénavant. lous impots quelconque tant Rech que
personneds Serout supportin d'une manière egase et
proportionnitte par de trois orires, et Chaque genre
d'imposition sera porté sur un même côle pour les troisordres.
d que d Les affaires sommaises, deleres, incursionn de
Bêtes Dans Lesgagneries et autres endomagemens de bêtex
quelconque sesont vuidées et jugées sans frais par des
Commistaises étus parmi les plisnotables, Les plus intègres
de La paroisse, pourvu que le fond des ditismalièren
sommbures n'exetiet la somme de trente six Livres.
Le que l'administrution des domaines et controlenisoit
diferée comme au passé à la provimes pour celle de
Belague.
p^er pue Dirénavant sans toutes Les assein bbrexnatiane
il sera voté sur toutes maliere que trouques et dans
tous Les cas par lte et nou par ordres
3^. que le president dutiers Rit éligible par son ordre
seut et dans sn'ordre, et quand il devistire les Voix
au lhiabre, il y soit accompagne de deux membres de
L'ordre et d'un commes greffico poiir faire noto^ des
voix a fin de former l'avis qui seratecris pour être
Lie.
que les recteura des vilh: et campagnes soient
Choreme
SeGath

MRETEE
A
#
