Pour dolleante, plainte Et Remontrance De
I
abitant forrmant les communes et liers dela paroisse de
prelannallie arrétté à soit assumblée gmer alte de Cejour
pouraitre Remes aux deputez quelle vanommer sur le Champ
erleff et deitre par Eux présereces acaperiiblée, geueralle
ne convocastion duliers Estit.de La fenitiausée de quimper
qui sisendre aquinque le saize de feinoit cnoit heures du
"'malarit Est exécurtion doi donnance demousiuur ce sinechal
de quimpe du ving^t spt mars dernier notiffee audit
Generaë Enla personne de parire durant son procureer Verrien
ar Ex plict de Raittard generue le derign du quabre avrie
presant mois, Lead ilx hut et ap prient Ladeinblie dde ca.
cour occestion, gridieille ce quiniper ledix deputes gbellé
quilleti dira aux Esteit géstereaux decroyhanmees praendre
En cousederaition le faire volloir Les artecles Cyapes.
P que des Ertat par lecullier d labretug. Soiente agavenir
Coustitue suit des memes prniappe et Enbamence forme quils
aple a sa mejeitedetablir poit La fornartion des Eet généreau
qui vaut sy tenir, quon yrostors parorde ley duliers
a formant deux voix et Cellesq^ de la noblsse eed aplorgé
chaues une-et querdans de Car de j'altiliez d'evoix ladissition
Déterminira-Larielle derestat.
2^e que Latresdes deux places deprocureur généraux, saindit
foient toujours Ranplier acommancer des laprochame tenue
part un mambre du Ties- estat de felle de griffier de autries
afficesalelomatin edapté ee decez de ceux astirelles. qui sirons.
Ramplace par les mambre duliers.. 
3d que les franc fuf le fouager soient siprierae le Couverty 2u
ieposestion Cominunes a tous les ordres, leque La Capitastion
aiisy que Tous les aubres-inpot sur sien Relle Serent Reparts
Egallemant l proporsionnetlemant aux faiette lebiens sur Res
trois aidre
4c que la jorbrebussion aux Casermemant le aulres fournitures
Dibrouppe. oient quie faillent En nalures ou anargarit soira
y allemant le proportidinetemant Réporty Entre les biens
ordres. Eeque dans lecas de brie et aubres Beuzoint publiqu
vous les personnes qui aurons des Darnois doit noble ou
Eqlési artique Rolurrier iEsoient a sujeties a tour de Rolle
ee
G^r que les souvées du grandReman et tous autres corvées
publeque soient supriméese suplées par un impositions sui
Les propreetaires des trois ordres
6^e que Lesdannallittés des jour lt de moulain ainsy que touste
corvées feo dalte l foncierrez soient opremez soit par créostion
Drine Reuce par,ieluelle ou par-vn sequit endeniers.
Jo que vous le Prois de Coulumier minages parages, hallages peay
dans-des vilier; afamblérs foirre et marihér; perherier chorien
que sons sarie navoir Mer Rablies quetes hrge equelques
aucunes soient à botte sans aucunes ini'amnelée amoingt pr
3
G

