...
....
.
....d^d a^e 2...6
..1.-
1^e
e

ahier de Chargee aditeances
de la paroisse de plogastel. Saint germain pour les etatigener aux
fixéa au Vingt ssept avrit mil sept cent quatre vingt neuf.
NOets habitants de la paroise de pregastee seint
Germain régulierement. couquese Et assembles pour arreter l
Catien de noi charges, reclamations le daleances pour les etals
géner aux. convocques par se majerté a Rersailles pour le Vinggt sept
de. ce. mois.
1^. Decsarons lt profevsont fidétité &. obeissance au roi notre.
1
Souverain Seigneur, déclarons et profemeis encore sa ponronne fairée
L. consentont et Pervions quil soit pris des mesures suret
pour acquitter la dette natronnale
I. que pour y parvenir plus surement les citoyens de tout ordee
rang et dignité sapportent tous les impots indut linclement, propention nellemen
à leurs- fauetés et à leurs biens
4^e quil soit fut une repartition proportionnelle de tous

Resbiens Erelésiartiques sans distoration, de maniere que tous ler.
Membrei Bu clergé y ayent une part raisonnable et graduelle depuis
Larcheveque, jasqnaux seriptes prêtres habitues des paroisses, afin
que ceux cy soient affranchis de la honte de la guste. cest adire
De-celle de mandrée
Fe que les citoyens de tous les ordrene fans distination
Contribuent à l'entratien. des chemine publies et à la confection
Des nouveaux sil en eteil. Teroin..
