.de
19. mars 1789
Rloueventer
ae Charge.
l
ait. 1
22.

du vingt neuf mais mil sept Cout
cent quatre vingt neuf
demandes, plainte doleances remontrances de
La parroise de ploune venter evéché de Léon
Basse Bielagne. E avons nomisté pour deputes
Jean dresen I jean honsas Aoza
ve
Nous rorions sa majesté et les Etats généraux
de Couserver a La province de Brétagne ses
immensites Libertés franclises et privifeges,
suivant le contiat de mariage de la duchesse
anne et autres titres.
d'ordonner La contribution Egale de tous uppôts
jaris exception Eutre tous Les ordres de L'Elat.
de permettre aux vasseaux d'acguerir Le droit
de suitte de moulise a un pix qui
aux Nols genéraux.
d'ordonner de faire demolin
era fixe
tous Le nouvelles
elottures saites depuis quelque tems pour Le
proffit des pouvres qui ne peudent actuellement
nourir aucunes Bêtes, ni avoir aveun resource
pour Leur procurer La sacilité de vivre.
