29 Mari 1789.

Huescat
avec Charge
24
22.
  2
2.
92.
23.
22.
45.
F.9M. Pinngt Neif RTans Mil sept ceut
qutre dn derieuf
13-18.87. VNL.3 -211e1
Devandes, Paisees, Daléaucet et tremontrances
de l'assemblée générale des hutitans du Boury et paroissé de
louiscat, ebectré de Ron, ke Bretague
R
.pr
t
Nous prions sa Mupoté & les Etats Généraux
fe de Couserver cel Propane de Bietigne, ses droits,
imnisunetés, Libittés, Franchises et privilages, suivant de
contrnt de Mariage de la Dichesse anne &autres tetres
2^o d'ordoinier la Contributtat égule de tous les impôts
sans Exception Eutre tout les ordres de l'Etat
3o de supprimier les dionts de Franc-fiefs Et testailles
et fouages.
11. Depesmettre aux Vassaux d'aquéri le droit de suite de
Moulin, ie un prix qui derie fixé aux Etats généraux.
Fo de couvertir la Corvée dux Grands Chemins En une
imposition payable par tous les sujets du Roi
6° d'ecordee des Exenitions péririantes à ceux quil
fervrt des défrichemens, déséctienieur va Plantations.
7o de Réformer les abus qui toument a l'oppression
du Peuple e des Cuftitatans.
1o d'ordonner que les chemins de traverse et de Bourg
à Boury, autres que les grands chemis Royaux, seront
répurés aux frais communs des propriétaires de biens fonds
de Chaque paroisse, da disposition de Itotre Loi Menuupale,
qui rejette la losalité de ces Répurations eur les seuls

