29. marr 1789
Plonncoutiez
Avee charge

Ertrait du layer des deliberations
dde La poroche de louncourtiez pur
Lannée mil dest ceut quatre vingt neuf
fol 128 vre 129 &
8
Deliberulion de La piroisse ete plounesiistrez,
Weche de Leon, provine de Basse Brelagne.
E Le darvestie, Lieu odinaive derdelibérations d'Icelle, les
vertu d'avertifsement pronal, nous soussigner goulvenBihan
poudee, yves tabres, Jean Bihan herré Bihan pudet, yvez
Rouvel, yves premel Cabic, yves Bujaré, Jean Bihanpydee
heury premet cabic, goulven abyen, ollainolier sar le men
Eepres coffa, compris dans les Impositions et domicilier, pour obeie
aux ordres du Poy portés par des Lethes du deize dete mort
Les Reglemens du meme jour et du vingt quatre fauvier dermer
ende L'ordonnance ee monsieur tossoncie rodiez denechal
de La Jurisdiction Royale de Leon à Lesmeven duvingt s'est
du present qui oul Ré publies en affichés Conformement auxdits
Réglement, avons procede a La Rédaclion de notre Cayer de
doleances, plaintes et pemontrances qui a né digné par nout
n avons nommé jour depulés ce accestant yres talvez de
Hmoné Etpres premel Cabie de Mbrestaouen Lesquels de dout
Chargez dudit Payer jour le piler à Lassamblée de Les neven
Le premier avril prochain à ouze heures du matin (Laquelle.
Selliendra devant monsieur Cosson def Grodier denechal de
Lesmeven) avec tous pusoirs a Requis n neesjairesant.
pour lequi le sera En Ladite assamblée qu'en celle du lst avrit
cousentant qu'ils nous y Repusntent, lequ'ils dassent lequilit
prescit par Lesdits Lettres, Reglement et ordonnances Les

riii .. 11 t
