..
Ifilliver
lounevez

Extrait du Registre des deliberations
de la parisse déplounerrs s^e 77 Et
lJou Dedemannhe Ving^t neuvreme mars 419
Mit sept Ceut quatre Vingt neuf Nous sonssignes
Louis Endont, y ves berttion, nicolas Eutrez, francois guere
Gabuet Pliorn, ollivier Berron, allain. Lebihuen, francces
Lebioux, pierre quemeneu, Jean-Legoff ynes Eo Et
paul fuisan composant Le sorpetitique de la S^r de
blonerez assemble- au lieu ord^re desdelibériatins suiv^t
 Convorution de se Jour dormee tant au sorspotetigne quan
Général de laditte paroisse, a Laquelle essemblée a
prendo M den seagurennes fiseul de maille. Apres
avoir pris lectiere de la Lettre du ciry Et reglement pour la
Convonition des Etot généraux d Kersailles ie Vingt lesst
avril mil; ept senti quatre Vingt neuf itotifié augenéral
En la personne de saut fuisien. laf.. de ladille paroine
Le vingt huit déedits mois leau De la surt duVuIl ls
Euges de Lesneven publie au prome de Notre igrandmesse
emaris dans Les Impisitions Et demcilies pour obent
aux ordres Ee ruglements du lioi, Commesunmenement
Davis d'apres les Voix priee pour serutin de nommes Et
Nommons paul Goiscrit de Lansion Etollivier lderoit du
Pouneur Nous representants, le acuyotants; En Consequence les
l'hargeons peu les presente desousentir notre i'atuers de
