du oire
L.X
duesneneu ilne anmonnen dite aup
et f
RE
La
EE
EoE
2I
eteet
naeeee
e
 dele paraisr
oprtelent uaie
O. 
ving neuf le mary ele uit mar semblic Géviale
des Beliera Congosante le logi poit quen la paroisee de
eirion et des Royens duelle fait eet Jairiste de l Eelite
paroissial Dudit querien, Lieu ordin ou se siennent Les
Délibérations, et C'Est aux fins D'annonce et afignation leur
Donné prônallement Dimanche Dernier vingt neu du présent
Mois et au son Delacloche à la ontomes, ou de sont
t présente. henry prat Du village D grères quee procureur
Porien En charge Dela Dite paroisse, dhomas prat Du village
171
De M Gareou Er danne, Guillanime Gillard Du 15non gore, Sebastien
s Le larn Du monstoir, franc Evenou Lu Combout, Corentin
quis briff De 1 denouarne, poin Derriene D mongarigou
somasprat Du village De coudiguen, allain sinquin De
pamanprat, francois prat De quetugou, dhomas Buquen
De La Gareine inauquet, Guillaume Leftaher de Cathelouarne
et Guiltaeme Le GoffDela ville nevre choulben sous Déliberante
vices helloit Du inoutin Du Comboutmarquillier et fabrique
Incharge De la Dite paroisse et Les Citogens et habitans qui se
sont présenté Dela sur Dite paroisse, scavoir
yves pitoe, erthelemye Le Guerne, ques Auboquet, Gguillaume
 Lecsourdee, Sebastien pulon, Louis Le flecher, Marnabé Lepustoch
t-mathurnLadam, François, Cadic, Estienne péron et autres qui
Je sont résentéale Dite assemblée aux fins Dela Ditte
1XE
apignaton pronate faite publiquement Dimanche
Bernier.
Est L'endroit, Le Dit gvet hilloû marquillier a Rémontre
à la Diteaassemblee La Copie D'Exploit et assignation signiféé
à Requale De noble maitre Jacques Janguy marie Guermeur
RaE
procurent Du Roy au siege Soyl Lip La Sénéchauss
Déquimperlé par Daniel huissier audien cier Ledit Siege En
Date Du vingt huit prMars present nois, au Genéral et aux
tiabilans de Cette parofre En la personne Dudit hellouMarguillie
avec lopie De Lettres Du Roy donné à versailles Le vingt quatre
fanvie i sept Cent quatre vingt neuf pour la convocation
1.
E
231
