S Pouyeau






3

du dimanche vingt mast mars mil t
cent quatre vingt neus conformement à
Lordee avons deliberants Et gnesall: de la
paroise di saint vougoy donne et a nous
anonce au prone de la grande mitre; pour
faire une deliberation. Concernant tes deux
deputes et pour faire Le cahier des leurs
demende plaintes et doleances nous soussie
nants deliberants et general; pour obeur
aussy aux ordre du Roy a nous intime
pas monsieur Cosson de sesvodier
sencchal de la jurisdulion Royalle de
Leon a les neve, dobeissants aux dits
cleglements avons procede a la relection
de nobre cahier des doleances et plaintes
et clemontrances qui a Eté signe pas
ceux des nous qui scavent flgner et
en suit avons nommés pour deputés,
foseph le Roux du lieu de pen annech
sindie de la paroisse Stallain pinvidre
du manoir du cRois lion present
et acceptant Lesquels ses souts charges
dudit cahier pour le porter a les neven:
le premier avrill a lassemblée de
Legnevin. Laquelile se liendra devant
monsieur Cotson de Mvodier Senechal
de les neven avec tout pouvoir requis
et necessaire tants pour ce que se fera
En cadite assimitée, que pour ce qui
se fera. Le sept avrill consantants
qu'ils nous y representent et quilz
N
a
