.
57
..
3
15)
Copie de A Délibératioz teue i
par Le Ginéral De La- paroisse de saint Thurien
e diacse De quimper, Le dimanche vingt-Neuf
mar- mil sept cent quatre vingt creis
Le Bimanche vingt Neif mar.-mil Sept Cent
quatre vingt reuf confdimement a L'ordonnance
Du Roi du vingt quatres janvier Et du seize mars
mil sept cent quatre vingt reuf, Notifiée au Général
de La paroisse de Saint d'huriez En La personne
de Guillaume Thépaut, marquillier la Charge de la
Dise paroisse demeurant au village De f mal Le
vingt huit mar uil sepb cent quatre
creuf, par micheton sSergent Roial, signé
ichelon Sergent Roial après Licture le

Publication saites des Lettres du Roi-donnay
a versailles pour La convocation Et tenues des
état Genéraux du Roiaume Et du Reglement
y. fomb ce d'autres Lettres de convoiation aussi données a
versaille pour La consocation du Seize du present. mois Et
du Reglement y annexe pour La-Bretagne à la premniere.
mepe au siont le a Lisue dela Grand-messe ie avoir affiché
alas port. Prinupate De Léglisse et après avoir convoqué
a la mar-ière auorilumet au Soz dela-Cloche Lasemblée
des habitatits Dela Dite paroisse Vde Saints thuriez Luquel
4
de
.5
