aces des charger et Doteunces de la treve
de St Jean Frotimon en la parriffe de beuree.
Caplaral

-vous nan folgras de sioret procureur terrien de
La ditte treve, un chez nochie du Steud fabrique, Guillaune
Le floch de Ableurt, ivolas le pape et Jaigues Carrot-
de Smatéans, mathien durand de Rouce, yves se berre
de Rrégres michel Rephan de Renval, Jacques morvan du
staut, Isidore volant et nicolas Le lossee de Nioret, Jean Le
Gleance et yres Nedelet du Méout, maurice le pape de
slivret Délibesants, michut t chalone, Jean Jolivet, vincent
Ilan, parq to, michez rouvarch, Judy Lautraonie, yves
Le Quemencs, Jean Biger, Jean deven et autres au nombre
de trente tous habitants de la ditte dreve
(liaquels avant eté fait Lecture du laics de charges
et doseances arrêté Le, jour d'hies par de lorges de la
paroisse apres avoit déliberé 'ont déclarés renanimement
adseres a tous et chacux des articles lontenus au dit laes
fait et arrête. En la sacristie de L'Eglise tréviale de s.
Jean trosimon En la paraisse de beurce laplaval, sous
Les Seigns de Guillaume Le trennee et Jean deredit. Les
autres aiant déclarés ne le scavois faire ce jous quatorse
avril mil sept cent quatre vingt neuf aprés midy.
Guillamme Letrence jean le dévédec.
andre dou
greffier requés

Co2.
a.2...
CE. P..

