

30

au jour d'hus sept arril. mil sept cent

luatre vingtneuf, en la semblée ceu voguee au
cou du la pleche de aayoaroise de treogat

on la-manierre auoutumve, ontpoipalu au lieu
rdinaire des déliberations, par devant, Luy y vinon
vous le passes gourgos allavous hesrry ploih
jeau le loih, allain le vigouroup hervé aubreti.
 haistophe de Berres. Laphan le gofse yre mals

allain-naze jean de gossfe L0 doufe delibérant
et domiieties sur. La dit paroisse du Ćéogal, et fe
s'est presonté au corps-politiques Les tpersonnes de
guillaume Balouins, Louis I avec quydonnart
Guillaume Raphalen, jean de Boniget, jeant de
scaons jean ousouarn allain L'autredos-jaques
Caoudel, Corentin de Coader,-mauric Le r^e'lume
Corentinmazo tous nes françois ou naluralisés
agis de vingt unq ans, habitans et compris dans Les
biôles des impositions de Celie paroisse, composée de
quarante-est-ménagee  ompris dix feup et
contenant en tout jompris homme garcons femmes
et fille eniron-deux cant jinquatite Communioiron
Les quels pour obeis aux ordres de sa majerié
portés par ses lettres données a versallles de ving quitre
jenvier mil Sept ent quatre vingt neuff pour
La couvecition et tenüe des etale géneraux de-ie-
royaume et satisfaire aux dispotions du Reglement

de
