Preventee
art. 1
art. 22
Latrait des deliberations de la paroisse de saintmathieu
Bréventee Evêché de léon en basse Bretagne.
Ce jour dedimanche vingt neusmars mil sept quatre vingt
neuf. de liberation de la paroisse de Breventée evéché de leon
en basse Bretagne. nous soussignes asemble, au lieu ordinaire
des deliberations du general d'icelle, en vertu davertissement
prinal, pour obeir aux ordres du roe, porlés par ses lettres du seize
de ce mois. les reglements du même jour et du vingt quatre janvier
dernier, et l'ordonnance de Monsieur Cosson de &vodiez senechal
de la jurisdiction royalle de leon a lesneven du vingt sept mars
conformement aux dits reglements, vous soussignés francois majeurs.
compris dans les imposilions et domicilies, avons procédé a la redaction
de nôtre Cayer de doléances, plainle, et remontrances, qui a été.
signe par ceux de nous que scavent signer, et ensuite avons
nommé pour dépulé, ce acceptant honorable homme Guilleume
lautrian, lequel s'est chargé du dit Cayer pour le porter a
l'assemblée de lesneven le premier avril, laquelle, se tiendra
devant Monsieur Cosson de Krodies. Senéchal de lesnever
avec tout le pouvoir requis et necessaire, tant pour cequi se
fera en la dite assemblée, que pour ce qui se jera en celle du sept-
avril, consentants qu'il nous y represente et qu'il fasse ceque est
prescrit par ces diles lettres, reglements et ordonnances, les droits
dela provine retervés.
Du meme jour et an que dessus, demandes paintez
doleances et Remontrance, de la paroisse de Breventes
evechéde léon en basse Bretagne
Nous prions, sa Majerté et les états generaux de conterver
a la province de Brelagne ses droits immunités, libertes, franchises
et privilèges suivant le contrat de mariage de la Duchesse
anne et autres titres.
D'ordonner la contribulion egale de tous les impots sans exception
entre tous les ordres
art g. De suppremer les droits de franfiefs, les Tailles fouages et droits de
suite de moulin
3
