"31. Luvra 1789

Prouvrstion
Donnée par le
Générell de la
Paroix De
touevezel
Extrait du Registre des
deliberution Dela paroisse des
Plauvezel.
Dumarcy trente un mars
mil sept ceuts quaette viingt unef, ascemblée De
Douz Deliberants Vounant Le Corps Politique
De la paroisse de plosevézel teuue Enla suiristre de
Guillemmne Colte
adite procoina RElisse ce la mumciere eccontunée
d'ouis Le Gall Memeurs. Le Seuechal de procureur du Roi absent
ou apresidé Gancois malié ancien murquilliers
Oett consparces Jean Le Bouedec, Guillannee Collion
François Corvestet quillaume dineuf, pas Ledot, yres ogn
Jean Racril. Francois 1L hervé, Louis leqully 
Joseph Collobers, sebastien quemeuer Jeante du
Ee Les autres propriétuires le Embitants de la paronse
audessus de lage de vigt ling ans assenil le déiegerus
et heure pour Jeau le Boulch procureur terrieu
te suidit dela paroisse.
Ledit Jeante Boulit Eu sarquestité a Represente
a L'Essemblée que le jour d'lnr il luisfut notiffié
par un savalier de la cunrécheussée de Cartiux
un lxemplece des Lettres de Couvonatiere ddressée
Dela part de sa majesté pour L'assemblée des Etuts
Géneraux le la ndumistation des députes aavec un
autre Epemplaire du Reglement du seèze deuemois
Derit il prié, Lassemblee De prendre Lecture te
deprereder Enfuitte ates rRédaction du Catuer des
soléance, le plentes et cutres Representations
teud atiter à la Refforme des abus dont Leliers Est
Depuis fonq tems Doprcces de nommer de suitle
Des deputét Eu nombre Retertifft à seut soixante
Deux seux qui forme la bousi tedie de la
L'ecroine de plocneve et e de des deux treves. 
Ed aledie procureur terrient déclarré ne savoir
s
