8e avril 15
14 Daue
S.Lt j'harges des dolleance- Ilientee &jesnontrance
no de souemant sail Le Cring avril 178
de la
oncsr n'delliberante & proprielaire de la ditte paroise Jemoutie.
17

X Demende.
La suppression dudommaine Conguable. & s'il ne plaisoit point
a sa majestée qu'ils eussent à avoir les Bon Consiers jur leurs
Ediffiées qui les nouvit
que l Reutes Dommainialles. Estant sy agravante Demendo axtel
Dimination vû que Laditte renle les rend imapable de paier leur
4
prestation annuelle Baulant qu'il et vray que dissier Le Lieu
esvorien joulenaul. seulement six journeaux xemie lerre
Chauda on paie une jente dommainiale de onze Boineau
proment six avoine un suuyle &quatre Livres dix sous en
argent lerdites Blid mesure Du Roy de voingt quatre au tonneaux
que Lonlendu faire paier à La mesune je seut venpl Livre
ou autremenr Enien minol Desomarneau, C'hose tout a fait.
ennoui, c'est que La grande partie de La pavoine et jouernant
Est ainsy: harya
que le franefief soit entierrement abolie En Brelagne
qque Le Cenlieme sier nedouble ny ne triple En aucun Car
que ledroit se moutte soit supprimé; Broit dautant plus
audicu quils sout aublye Rigourcusement de transporter
LeursBlid chez un omunier qui Loin de se Continler de son
Droit de seizième prend plus souvent Liquart & même
6.
Le lu
que la dime peodale soit supprime puisquelle devient
Bautant plus onnereusc que joint a Ladime ard inaise
ses pasleur. Elle Eulexe. Dansfix ani une année des Juole
auu la forvee en nalune des grand chemen soit supprime
pour etne suppostes proportionnellement par les

arques
