Mlouneour menes
ave.
Extrait des
fharge menez cvecbé de
64. b

ede

Ta
registres de la paroisse de plouneour
leon, basse bretagne: folio 61, 62,63.
Du dixneuf feuvrier mil sept cent quatre vingt neuf le
corp-politique et gensral de la paroisse de plousieour- meuez
assemblés dans la sacristie; lieu ordinaire des délibératiene en
execution d'averlisements pronel fait dimanche 8e c15^e & ce
mots pour deliberee extraordinairement sur ce que le sindre de
la paroisseaa resnontrer lequel à dit.
CRevieurs
L'on m'a fait parvinir les deliberations et mémoires cy jointes
pour vous instruire que les joint paternels le notre judicieux
monarque sous de rendre son peuple heureux en le tirant-de
l'oppression ou il étoit en chaihe par dex abux antiques ce veantirres
derivant des fiecles Rinjustice et dignorance.
Un nouvel astre paroit à nos yeux un Loüis faire assin sur le
tône pour l'affermir à jamain par la justue qui  en la baze
par lamsue de son peuple qui le nomme a justice titre le
bienfaisant et par une guerre genéraise qu'il à déclaré à l'abun
Aprés lecture faitte attentivement par le fendic des dittes preces
qui sont trois cabiere de deliberatione de merlaix du 1326e
novembre 1788, et un cabier de exargen arretté parr cMessieuri
len députés du tier a renner le 27e decembre et un cabier de
dorssieu
deliberation des dix paroisses de rennez du 19^ janvier 1789
Lassemblée apres un temi suffisant pour opiner, a déclaré
adverce aux demandes. du tiere consignées daux les dittes piecen
utt et les approuver dans tout leur contenu et que les ditten si
E...
.

