Mrt 88
R
t
2
ait. 22
2^e.
-M Consequence d'uvertissement nrontel, pour obeer au
ndu Roi portés par ses lettres du 16 de Cemois, les réglement dumê
et du 24 Janvier dernier et l'Ordonnance de monsieur Cosson de Rrod
sénéchal de la seudiction Royal de seon, à Lesnevère du 27 mars,
Unt étés publies et affichés Conformément oux dits rècrlemène. Legén
de Roscoff assemblé en la chapelle de saint niéolas, Los peret de la 
Commmeune, un Corps-politique, cins presenté et capliqué audix générel les inton
gracionser de nobre auguste Monariques et la invité a faire choix avec hoit la
liberté qui lui conrient de deux sujets Capables de soutenir ses intenets
reduction du Cahoir des Doléuncos qui S. fouces à Lo oneven, sans que 1hoix
puisse être imputé à Violance, se borneation, ou enductionsinsidiouse. et quoi te
Confornnant le dit géoréral à donné sa Voixe l'elus pour les nepmesentans à la
à la nedaction ducit Ce heir M^r souerdemoge & Francois feité et lieur à
Enjoins de Ineserellex, dans lose Cinconolancs, en honneur et en Conscience pour le
la Communauté dont ils fonts partie, dome sécarter envuen des changesjte
Lecone dononées, &mp; quils fenone fiedélement enrégister. quils ne donnoront Veus Voir 9^.
daprés une parficcte Connuissance, et sans partialité, à Ceux quils Troiront
Capubles de répondres à leur. Voeux aux Etats génenaux & aux des bienfaire
de notre bux souxcrerin: censec. u surancer de les apprenver dans tous les proints d

serons inserrés dans ledit Cahier, protestant &amp; reservant le quil appartiendra
Ca de Contravention au Permoned'quils donnenont de sa fidelement Comportet
e Anticles que les deux élécteurs de la Commune de Roscoff feron
inserner sur le, Culieus deDoléances à Lesneven
 Spplier les Etal Pénéraux,
1
D'Ordonner la Contuibution cigule de tous impols sans exception entre
les Ordres de l'étal.
9. De supprimer les droits de frune fiéfs, les tailles &mp fouages.
3e... 22. De Convertir la Corvée oux grands Chemins en Vne imposition p
40.
23
Par tous Les Sujets du Roi
Duccorder des exemptions pecuniaires a Ceux quiferont des deait
et des plantations
18
a" tientg
5..... 22. Dordonner quit les frais de Lisonnement Des moupet
purles brers Trdtres.
5

hopent 
N
