Sijan
avec charges
ait. 1er
22.
 X
+
23.
....-..
Atrait des Registres des délibérations de la paroisse de
Sirun.
du trente mars mil sept cent quatre vingt neuf, assemblée des
habilans de la paroisse de Szun et de Sa treve de-X'milan tenue
en la Chambre ondinaire des Déliberations de la dite parsisse.
demandes, plaintes, doleances et Remontrances
de la paroisse de Sizun et de sa treve de Lunélar, eveche de
Leon, Basse Brelagne.
nous prions sa majesté et les Elats Genéraux de Conserver
a la province de Bietagne ses droits, inmuuutés, Libertés,
franchises u privileges suvant le Contrat de mariage de la Buchesse
d'ordonner la Contribution egale de tous les impôts sans exception
anne et autres titres
22
63.


entre tous les ordres de L'Etat.
de supprimer les droits de franc-fiefs, les tuilles et fourges.
de permettre aux vasseux d'aiguerir le droit de suite de moulin a
un pris qui sera fixe aux Etats eneroux
de convertir la Corvée aux Grands chemins en une Imposition payaite
d'accorder des exemplions pécuninires à Ceux qui feront des défrichemens
par tous les sujets du Ros
de supprimer les genes et entraves imposées au Commerce des Cairs,
et dessechemens ou des plantations.
entraves qui sont l'unigue cause de la perte de ce Commerce.
de reformer les abus qui tournent à L'appresion du peuple et de
Dimande de plus que pour le charroi des troupes il soit fait un
Oullivaleurs
Reglement plus Justé, qu'il y a des quartiers de la paroisse de sésun-
eloignés de Cinq licues du Lieu du Chargement, Sept-Lieues a frire
Eserb.
au Lieu de déchargement et six pour s'en retourner et que les
voitures ne peuvent pas sorlir delaparoisse dans lons le temps
de L'ennée attendu de débordement de la Riviere d'Elors et qu'en
tout état de Cause les Cerroyeurs doivent être dédammagés en
proportion de leurs poine. fait et virelé eu la Chambre des
Jour et ans ainsy
signé sur le Regisre françois quoinnes, vindit, clinier, Juijan,

Rlibérations de Du paroisse de Sevren Les dot.
Jean le Coulin, allain le Coulin, hervé le Gueu, pres duiran,
Leuis gueinnei, ellain ljregnen,
soubigou, llain
iean ioubigou, michel. Leou
Hmarres, Leurent pouliguen, pres mare. Peurent Creri,
francois Juisan, guillaume heury, pierre
ned
