'espeven
avec chargis
4
.
1 marn 1789
Doliances
Roux et debillect
enmer ee mosie
ahier Des Rlebeatons plaintes et denioubiersiles arnete
Daus Lessembles generate tomu en l'hotit deviste? e-
Lesuiveu 1 nuers 1189
par tous les officiers miuiaping De
la Dette ville: et les differeus depietis voumés pouer y.
irsisler, la quelles assembles a éte présidée parM^r Le maire
De la Diete vilre.
La Ditte asserutblée Desire quil ne soit porté, Desormier,
mucene atterute à les poustitutioi Delet province De bretingne
eu cousignence, prie Ja may esté Deleri sousoiver tous des
Droits, fcauchises, et tebortés, fanforerement eus fouteur
au Cousrert Demeriinge Dile Du Chesse cune de retagne
et Lscouditions De puniort de cette provinie alte france,
aux queltois ne pourra être Rien phangé, si fenefs Du
sousintement Restrei. Sidres Legatement asseurblés, en
Eote mesretagne.
1rt2
Des puvite Les Déoutés du liers Du Distrie De Lesuereu
en errgu leurs sediputés de enxitagne, a Si Rému
soite Cormer un feut Cahier De Leuos Doleines, a se
joiindre meme cex Deux autres ordres por les memes
Srües, il S Cette Feion ne peut Seffectued'eu esretargne
jcavent De former aucine Demande Dans lassembles
gegérate ils lippplicont Le Roi De pourettre une cssemblée
sarticuliere des'trois ordres De Suteigne, pour
Couvenir entre eux Des points guuraux sur lesquels
ets saurideroient, nen lexire qquiu meime saher,
Dous letquell seroitea moiens Couprises (eltes Des
ordres, Cops, sanmunauté viller, ou Cautous particuliers
Dislinclement.
CAr1. 3
Les Deputés après avoir pris sounoissance du defuit
et de les fauxs, il Digores les uidpus propres a Leupûter
De Reuaithe, fait La csalme Des lures et dépouse
d.X.
4
main je prisent
