208
ENo
pannt
et.
27 mars
8
Demandes. Plaintes Doleances et
Remontrances de la Paroisse .. de
Hersaint eveche de Lion basse bretagne
Nous prions sa Majesle et Les etats
ast. 1^er Generaux de Couserves a La province de
Bretagne ses droits, iimmunetés Libestes fran
chises et trivileges suivant Le contrat de
.X Mavroigé de la Duchesse Anne et autres titrese
at. 32.
D'ordonner La Contribution Egale de
tous Les impots. Tutre-tous Les ordres de L'etat
Pait 9. de siyprimes Les droits de frantfiesset
de Fa&r
.
Les taillir Notamert celle dile toille an
duc non assisé dans la paroisse et fouages
Encientq. de Sermettre aux Vassaux d'acquerde
Le droit de suite de moulin a un prix
ixe aux clate gener aux
