Inoues



22
Drgét de Démaudes, Platutes, Doleaues et recus
lordre dutiers.
10 a Répartition lgate de vous les uupois estre. Tous
Les ordres. ne Vaire qu'un seul et mege Rôle à le cons
duquel, Lordre du tiers en nombre Egal avec celix de
L'Eglise et dela noblette, travaillera.
39.
2° La suppression des corvées des grands-chemens, Dont
Les frais D'eutretens et de reparations, seront supportés
Par Egale portion par ses trois ordres. nommer Dans.
chague Divièse des aurmistaires des trois ordrere., pour veiller
aux abus et pour rendre compte des travaux et Depentere,
vous les deux auxe, et charger chague divuse du soii et
entretier des chemens situés dans son emeute.
ist 9. 3^o Abolir absolument Le Droit de franc fies.reputer

E
toutes les terres Roturieres Dans les mains deeu lholurier et
ses cousidérer commenobtere Dans les mains Dun crobles
". 4^° Decharger entièrement les vassaux et Detraignables
De la suite des moulins de Leurs seigneurs, soit, vieches sait
superieurs, et leur accoider La Vacutte de Portir leurs
grains à mondre à tet moulin quil leur Dlaira.
aveautir Le Basalité des Pours.
ent 1., 5. moderer les Droits de coutiole et lesAe pour fivre
9 sur les actes de quelque natiure quils soient deminuer
Les Droits Dentunation et d'ensaisnement: Sur ses contrats
Drauslatifse des Bropités, aune le centiême Devier, qui
Se Percoit sur les suvestions colaterales et supprimer
le Proit eu sui faute de Baiement Dans les six mois.
retreindre les trois soure pour livre et autres en résustaie
