29 mort 1767

tare d Du dimanche vingt neuf mars mil sest cent quetrivins neuf.d
 Pur en Sloudiry
ajarges assemblée du Corpe potitique de La Tréve de Lor Eguiner
le
plondiry au lieu ardinaire des délitération  Ganer al. dscelle
ln vertre d'avartissement pronal nous son Piguarth Compra dant
La mpossitions et domiciliés, pour obiir aux ordru du Roisportes
ar Lui Lettres du Peese de Ce mon, la Reglements du meme
pour, et du vines quatre janvier dornier, & Lordonnance de
M. Coffon De Lvodier Senéchal de la jurisdiction Royale
De Leon. a Lesnévon, du vinest Sep^t mart conformement aux
Diti Reglemente, avont procédé a La Ridaction de notreaitier
De. Doleances, plrintes d Rementrances que ce oté signé
de-Ceux de nous qu sovent signer e Entuila avon nommes
pour depntes et accytant de personne honnorables Gout
h pouliquant et de jean marie joncour.
tS^e nom ptiont de majerté et Les etats Généraux de conterveis
1



et La province de Britaugne ses drocts, immunités, libeste
Franchilles et priviléges suivait Le contrat. de mariaye
de La duchesse anné et autre tettu
20. dondornner La Contfibation Egale de Touslet impôts
sains exception entre tous lei ondres de l'état.
et 50 de supriner La droits de francfiefr, La taillez

22.
Ct Pouage.
40 de permettre aux vasseaux d'acquerir le droit de
suite de monlin a un prix qui sera fixe aux etalz
Génevaux.
N0. que la Corver aux Grandz Remens soit fente pres de
de nâtre destreit et dépariement, dedevan t un s'alairs propostionne
de la peine quon sebt donne jusqua prrsent
