"
. 1e
f
A sa majestén.
p 
4
1
Sa majesté tres iretiène.
Le Roy de france notre sire
Et souverain Seigneur
Supplient humblement les sous-signanc tous
très français, compris aux lôtes des umpositions de cette
e paroisse de Laupol-plouarzel
Erêché de Léon en bassé.
Bretagne, composant le Corps-politique & général d'icelle
paroisse.
.
Disanrs à ce quie plaise à votre majesté, sire,
ecoutir tes plaintes &t deléances & exausser les vaux qu'els
osent lua adressers. s'est de la bonté naturelle qui caracterise 
votre majesté sairie que nous attendons le romede à nocmaux
jusqu'ile incurablee.
Nous oscies dont, sire avi la plus, resputueuse e
confieme représentere à votre majesté que notre ordre le
plus pouvre des trois que composent la generalité de L'état
V'est vû non sans genir, jusqu'in accablé du foix des
Ph
....FI
.
ri
1

