
eme
. Mars 1789
sne
LAroisse
Taule
DO
ete
ixtsait du Registré des délibérations
du general et Corpspolitique de la pazoisse
de Tauie aux F. 60 vo 61462 Ne &; Ve Esti
Ecrit Cequi Suite
s pour dedimanche omst neufmas
Milsept cent quatre vingt neuf, Assemblée
Cettraordinaise du Corps politiquedet général de la
ses trèves paroisse de taulé en la chambre au dessus de la R
xisee. eha.9

Saczistie lieu ordinaize des assembléss de la dite
paroisse, tenue d'apres convocation faite au prone,
ete la grand-messe de ce jour en vertu du reglement
du 16 mard 1789; Emane de l'autorité royelle et inlimé
a Cette parvisse a la diligencé de Monsieur le procureur
du Roi de la sénéchausée de lemeren En la pessonne de
Sebastier Becam marquillier En charge jour Exploits
dudit jour 29 mass presente année, de le Vôt Général
etr
dt Armes.
LCctuse ayant eté faite a haute voie lant
en firancaix qu'en brelon du dit reglement
LAsemblee a lemoigne par un cri général de
Vive le Noi sa reconnoinance de la Bante et
de la justice de notre auguste monargue qui
a Bien voulu faire jouir la neation hrancaise
e ses droits en l'asssemblant En Etals generaux.
Poléances et Respectutudes"
Representations de cette paroise,
1^o Césont les habitants de la Campagne qui
Ont le plus senffest des abux dont le hauts.
Elerge et la noblesse ont profite au détriment et


