

2.
1r souillit
Chiffié ne.
muletes
Jaroez
..
Doléances de La paroisse
de. Proudalmezeau, Basse
Bretagne, ressort de Brest.
..
Lanpaul
Le es communes de ploudalmezeau,
pénêtrées de la reconnaissance sa plus
respestueuse. Envers leur souvergin qui à bien
vousu leur permettre de rennir seurs vaux a
ceux de tous les autres franceis s'empressent d'y
repondre avec cette frauchise. et cette droiture que
La Bien faisante popu larité semble exiger: puisse
a majesté Louis XVI ni voir dans leurs.
Réclamations que ces marques, carai téristiques ne
du plus invéolable atacheuent à sa personne
sacrée & dû plus audent amour pour se
sieu public.
art:1
e
Sa majesté est suplice de faire rendre
pleine justice au Piers états sur tous ses chefs
de denande avant de sanctionner aneune
...
Lot pour nouvel emprent, ou perception de
L'iun pot..
art. 2.
de regler, suivant sa sagesse, la forme de
votees soit par chacun des ordres, soit Par
fête.

Art. 3.
De faire remettre aux etats Generaux ses
comptes des finances, depuis et compris.
1775. tes comptes des recereurs Géneraux des
finances, ceux des fermes, regie, administration,
sous-fermes de toutes imiposctions.
nt. 4.
De rendre rue soi fondamentalle qui prohribera
tout emprunt retérieur.
art: .
re
De su primer ses fermes Generalles &t
Particulieres; regie et adm inistration du
sioiaume, sotterie sous quelques denomimations
qu'elles soient..
art. 6.
de substituer à ces formés et à la generatité.
Dès perceptions & impositions actuelles a
.

