f.16
P
un autant Du Cahier des doléances
plaimtes, Demandes et romontrances depose aux
archives de tatreve Desaint pabu paroisse de
Eloudalmez eau, Eveitré de leoz en Basse brélagne
Du dimanche sin guiemd jour du Mois d'avril a ppros
L vopres, Mil sest Cents quatre vingt neuf. Demandes
Plaintes, doléances et Remontrances de ta trêve de
saint pabu. Evêché De Leon ou Basse Brotagne.
Le Roi apris La Résotution Juste et Bienfairante
d'entretous ses sujelr sans Distinsion de Reng et de fortune
'il veut qu'ils concourent à nommer Les Représentans ou député
aux Etats-genéraux, qu'ils auet tous la faculté de fair e sonnoître
leurs soutaits et leurs doléances.
et Le Roi lui même qui nous y iunvite, ainsi rien
nepent nous detourner de répondre à la fagesse de sos vues
et a sa bonté paternelle:
Disons lui avec Confiance..
1re
Voux Nous plaignons d'être seuls assujettes à la
.Corvée des grandes-rautes, qui a dépeuplé nos pimpagnes
Des gensriches et augmenté nôtre misére.
du sort de la mitice, qui nous enléve Les enfans utites le
souvent nécetsaires.
des Corvées et servitudes Séodales, Trop Etendues et
e t
trop ontieuter, et d'antant plus audieuses, qu'elles donnent
FNERENETRETPE+
Lieu à la vexation Derofficiers Des seigneurs et a la devastation.

