mi
Amalvie
qu'esie
 douillet
ouhaise Doleances des hubiteim du surt etat
Dela riee & puroisse de Sairitt renan evecté delion-
Du restort dela lénéehuussée du saint renan &
Brest.
sirt
penêtrés damone & ele respus pour votre
personne suvrés &e pluns de reconnvissanie envers
de dle nous avoir admin et concourir avec la
naion a lu revoiler les viferomis abeux
Dont noure sommees les tristen vuligres & celui
endequer les remédex puyres &prompls, a en

urrever le ervire, nous nous empressonse en bonn
&sideller sujits &avee Lu franchise de vair
Bretons de cores pondre. ae vs rues bienfuisantes
en deposant avec confrance duns votre seins
jiutiinel nos obyile de plainter # les causes se
notre qil être.
Chmalvice
président.
