déliset
d cl..

Du Dimanche vingt ainf mars Mil Siyt: Eeut quatrevingl ne
asemblée des déliberants et autres habitants de la paroisse de Pletn
auhirse
lit
r

reprisentanti le général d'icelle, tous domiciliés, français d'originne, majeurs
d'age et compres dons les imppositions royales, assemblés apris vepres on lii
ordinaine de leurs délíberations en porta de l'avirtitiement leur fait au prêne
Renontrent Guillaume. Criminee et Atain Sibiribl Marguilliers
de ce jour.
en charge quils ont reut le malin de ce jour de la part-de Monsieur Le
Senéchal de Lesnevin, un parquet contenant. la lettre du Roi et reglement
pour les états genereux, autre lettre du R^oi et Reglement y annefé pour
la Bretagne. et une ordoanance dudit sieur Senéchal, Les quellis pièces
les dits Marguilliers ont exhibées, et a signé Ledit Criminee ainsi signé
au Registre G^me Triminee,
L'assemblée pour obéir auxordres du Roi portés par sa lettre du
. de ce mois les reglemrns du meme jour et du vingt quntre Janvier
Difnier et l'ordonnanie de Monsieur Le Séxéchal de la gurisdiction rogale
De Lesreven du vingt sept de ce mois, conformément aux dets reglemens du Roi
art 1e
99
a procédé à la Rédaction de son cahier de doléances et à l'expression de
sesvaux umaaimes qui sont principalement de supplier sa Majestéit les
etets ginéraut, a la protice de brelagne ses droits iver.. it privilèges
de d'ordonner la contribution proportionelle aux impôts eatru les divers
1
ordres de l'etat
de converter la corvée aux grands chemins en une imposition supportable
par tous les sejets du Noi-
ait. g. De donner aux vassaux des Seigneurs un moien faitle et convenable pour
se libever de la servitude rumeuse des mouliers.
33468. d'accorder des recompessses pécurniaires pour les défrîchemens et dessechemens,.
10.
de donner aux colons soi gneux de planter, une partie des part arbres qu'ils
oroient p lantés et nourris pour en faire leurs charrittes el Cherrues et
outres instrumens de labourage, cemme aussi d'ordoiner des incourogemens
et des distinctions pour les maisleurs casterateurs.
De venis par quelque rig lemrent. salutaire et consolant, au secours
de la veuveat de l'orphelin dont la désolation au décès d'un pere de
famelle n'est pas peu augmeatée par les frais excessifs de Scallé
d'inventaire, de voute et de contrôle; frais qui issorbent tout absolument,
chez les pacevris jusquaux meubles les plus heussaires, qui enlevent aux
Camilles simplement xisées d'entre le peuple; la meilleure partie de leurs
biens et dont la creinte fait si souvent faire des accords clondestins
pavec les Greffiers pour cent, deux iens, trois iens livres et au dessin et cela
dans des mpisons d'une fortmidiaire aisance.
ablis un reglement. pour les fournissemens d'aveiex dont les
redit du

Artes tets que sont preque toujours ceux duf

I
"
ES
