N
1
... . 7 R
Rogonna
e e



te Peus, Eu
+
Huscurd'huis sept roul mil Septs fuit
l'ariehiblée Convoquie au foi de lafleche, au le manidre Lavontiimée, ont Compaz
au luir Ordinaire des délibérations par devant e Poue
lu habitaire de la paroisse ee
Legonna-Daoulac; soussignaire, toue nés françaie, âgé de Vingt Cinq
ane & Comprieiaue lec roles des impositions de cette paroiné
Composée de Ceut quale vingt fucs ou a pui pres, les quels pour obeu-
aux Ordrs le sa majisté, poiteir parfu lettre SDanèce à versaille à
se 24. Janonce demiers point la Couvoration &testue des Etats-généraux
&t ses Royaume, l satisfaire aux tispositione du reglement y annexé
aiusi qu'a l'ordonnance le M. Le Rarligan. du 27. mars aussi dernier, dout
de ont decleré avoir une parfaite Cortnoissance, lait par laluture
guivient déleue eu etre faste, que parlalcture & publication ri-devant
faites taut un prône de la Grand mesie de Dieanche bernier qu'autrement,
Dit dutare Donner pouce plainte & Doléanice
'article premiere
quele Droit die franfief Soit supprimé, agant été perue l se poevant
.....
à raison de 1r par Journal de terre chaude, avec les huit Cole poia
Divré, sans desuition destroite Seigneusaux, dans les fautonoldle
fournal ni vaut pas dix livre par an
art 2
que Dani chaque parosse, il ni soit forme q'un eul d même rôle. de
sapitation pour le tiers Estat, la Roblesse & le Clirge, Dans le quel
tout les Contribuable firont &galement tn t a propartion de
Peurs fainttée; &qliel eu doit dememe des taitte, Comme de
gorme, &mp; que lui nôtee de tous lec impotriti Général foient reglé
rédigée &p; Copiée,uu présence du Colps potitique SurlaVne du
Mandement de Chaqu'empot, pes de lyrae deta paraise, oufoine
Jarles Baraiseue
art!
P..
que Je Droit de Daunatité de motifin soit abolí
art
4
que des reparations des Grand chimene foerit Egalement fuportables
parle troce Ordred
art.5
1
que les jurisdictionse des Seigniurs doient supprimées, attendre que
Les Signuers ont toujour le Doit droit chez des Officers qui sont
Leers fréature Souvent trop^re Dosile
artfeme
quele Droit Eminent de Juge les francai ne sorte par des
maine de lieu Boi qui seul. Nommira &mp pourvoira
2
eoe
des Officiers de Justire
