d n c r 12e 
Extoit de deleliheml de laplu
deploogoureat ou le ppre
Csoug dinanelle auplea mars mil pt sent quate
vongt neuf le gener (en voguée par alisiement
pronalle du mal gaur ables au lier vrdinaire
à lionee vapser du veme, ont pour oboir auxordaen a
Ay porlé par su letre du saize de ce mois et les Reglest
mer^t du dengout du vingt qualre jcanvier demiee
Lordarance de marune han de ty podien sevitatle
a Caut ejnsdu lian Rogalle de léon aboneren in vingt
sest mois qui out lite pupliee 1t affullie (ou sarme cortaux
Reglemaarts. ce sant Bauvé pésents venérablettevereet
menire goulon  fur Reilent de plargonsvoit. Et heive
Trevion diaure: le quillaure le quen de lavout yen. que
u st tancoir  qals pe & si  yues le gallon de-
gregnavate, pant Rouu A sein dunne bear pose et
Jane ra de M duqmebaume (lourac de la villencuses
ler devor de cvau, quet e Ca et Rone le bien de B tget
allair Bolland Se. K
llay paul magtgraas de 4 dusi.
allaisi le bentet de gaildiredan, alain Cerner de quazcore
qun, ques Kanque de Coasbine, fraveais 4 dilles de 4 voans
et jean joug ie 4 gabut, francois 4 dités de K oetlee eanfloch
civet, lieure Abrat de Mgiach
de guilliran quey lorcosane
vait naus francas madiren
lates uracoun du pdugarven
la Cres lt ant et poscurent. fista de la pencipolé de lere
au liège de Coa^t meus a la dicriziau y emcuraent
à lef de ou à la Redlion du Caghies de Léance plaut
& RamantiDu genierale de la site p de fangourot
cousiclant comme sait; naus priens sa mageite et le Eats
ant. 1^er génereu de Conserren la pravance de brelagne les droils.
22.
dpiae1
..
inruanis, utz de emeuver a la prevence de Brelagne frauchir
aprveliges suitent le Contrat de mariageela du chore Annet
auherteres
dote ouner la Canvibation Egalle de sour les mpol, sans
Exception " Jous les orir:. de l'alat
ant q de supsemee le drait de frafiefs Et les Villes afouage.
10
de permetre aux vasseaux d'aquerir  ait de suite de
mousin a un pix qui sera firae auxa Egeneraux
sa madener les droit Royeaux etfenes et racations des
2
gressiers parcultiet pous l aute indiquelte quand

viler que Relte eet moufisent pour y fa
X
12
23
de Cevoutie la Cauriapennes ilu  imposite
paigabl par tou l saye du Roy
d'acardles des Exanfeans penniers a Cuque feront des dede Jant
di Raent et panti.
Aparter lei cahier a lansemblt́de bao du promsavril la
quelle se Piendrn devent meus Ce un de &radien sencot de lmr
ason
aans nome pour depulé je ⟦tebrat demeurant air
lieu de Kaiuen recestant  de hargé arc lans pourat
Raquis & neussaire tant pour ce qui se fira a la dete assambelésg 
paur ce qui se sera la celle du seavril, consent quils n'ay
Reisn et quibf ce qui eet prescait par les dibletses
Reglemm^t  ordonnace, le trois de la porime Reservé fait
En Laudrait des salliberation sour le signe des sur nome Et le sier
la Caven 18 sertifie pnfmme a sonoriginals y Recaute sous monsigne
herde devin greu
A.C.l
guillaune loarce
rancois Le guiARSLLk
RIIA herré s'brai-albrencorsee
59p
yues se gall
IIILe
yuillaume 1 biat geanjacq


IM
EEMLOI
allain oute1

Jean, asnoie
l
A
F
dBeud

