Mloucdem
61 maris 178
nous cousoignant composant. Le Corpotiligue de sa
asse chorge sasse de plouedem
DS.

Loms Castel du Lieu
dye selois Lech yves morvan de trevien yver-
Hfaot de la lgarrine gacques J bratt deJ asfemar
il hrapcois saout de langbniant, yres le Rest de

'rosian gacques Le menée de J'aveloc bernard
iossee: de Cout Lesqels allaire aballea du plesix
meurt, yrer Le guen de ft gornee yres fprovanton
de peuvern, M quillaume Loriant de Jhalliou
Ensemiles au Lieu ordinaire de nos de libération
par nous puis ce jour pour obeir aux ordres du Rois
porlez, par fes Lettres du faite de Ce mois? Les
lèglement du même jour St du vingt quatrume
Jeanvier dernier; E'a Lordonnance de mr conous
del vodies senechal de la jurdiction Royalle de Leon
à lesvevon du vingt sept mars Conformemant
audit Reglement avons procedé à de ledaction
de pôtre Cahier dedoléance plainte # lemonhance,
que a Eldz singnez, et Ensuit avons nommé pour
de pestez, La personne de guillaume Loriant de
J habliopis Et gabriel pt delant de Cort Lespel..
Lesquelles sont Chargé dudit Cahier pour léporter
a
lasemblées de Lesmeven se premier avril. La
quelle assemblée, se liendre devant m. Cossons de
trodies semchal de Legueven avec tout pouvoir
Requis tnccessaire tant pour lequi se fern à Celle
S.XE

2
X
