5
"

ahier  se dot Lisle et puivoisse Donessant
LeJour traulasmisseua mans nil. fayel Eants gnaire aingt neuf, a L'assemible
Exlroindinaivemant Convogué par Louis maria manion sendic. ola ditte jsla agŕas anvir Ed
J'es maisons la mnifous avortir Loshabitans de Costegeurooisde Cakteont Compurs at a Prauncla
Deliboration de Cattegala prerdavent nous nottaires du Roy a Visia douesent traches daleau,
mienal Buu, maolin Bertolé, gean Beneurd, poul Corau, genu x0 rmillet, pour Eraves
Cornerishore, michel laul, gous alle poubra Cain, jean mougandre, Gry Barsurd'Geypann
Bornard'malgeru quoslanevat Louis Poran michal Lonosat, jenn puncois lune, niechal maría
Staphan, gen francoir Elaphau Louis mulgars, Lonies ninvie viniou findic a snalle & loseutr
no fachant figna tous founcois En Couagutince des ndnasque a Rocu de le part du Roy,
nous
Qua, voyauxaves a dinivation l'ontinuer a dessiver La Bouhaur da fut pemple, nous n'avons
Daus la monde d'uulre Confolations ques Colla depouvoir Rapinulor à su meyella qua-
Jaois pouples ne Luy a Esté plus fidelle le Proyons pouvoir dins san foir gngenve a
aucone ql na parvoissa du Royeaume, a lhos Celle que a varsS de faug, et par du plus de
mords diens La Penpiars Geome Relalivouant eu nombre dilions dant nous avons un mains
pardi nue teors l'a qui a Luissa vua jugínetè dasvauvas, oophalens dasparas le mores Puduef
Iugirnee, Losquals privés da moir Lours maris paros hEufuns dans La moruont, quil Evoyoient que
Josms auvoient procures nn marrana da puie avoient L'a dobatatiine d'uprandre qu'il, Hlaien
morte on laé dans Los Cambets Ca qui Les aplongé daus Ea plus grand missere possibel a
Etant obligée des noutre La Blad que nepouvoit Lourlufivo pour vinnes Lostines quarti
frome
Laucta pour payer l'aurs Les droits Rayeaux le sabilles l'oucha la grand purties sur Lapuir
sus draps ny l'ouvertarect La puin noir que nons mangions Et malà auas La. C'audre des
mit, dont nous nous fervons pour La Paire dans nos fonpors, le pane faire du feu nous n'avons
que de Gourmon Lisle n'ayant d'uelleur nueuna Commorca Amel dislin^t de l'iung Liau de la
lome formea uor Laqualla he ne paut quelque fois pou dant doux mois de fuitte uuoir aucane
Communi entions, enes esfer les moliffs nous aus puions Les massiaurs desltots onorau
payont
Daffrauchir nollvos gel a dalont Les duoits qua nous à, LElot..

Sennoir
founger er d'uivire deux Couls sept divous queetre fols lnire donors
E.
houages Eetue er dinoire tosis centrfoix aul 36 onre pieves suiro fols l trois J^r
pour Logarniron foixaule deux Linives Et huit drners
C:B. 2
. 5 DBA
ci
207e.4
371l 1653
67e8
J. B. &
D
