Meilard
80
50
50
Cejour treize avrel mil sept Teut quatre igt neu
e et habitante dutiet Etat de la paroine des Nocla D
dane sretague, rounet a la Clarristie Lalégleze) deladdite.
paroine, En Exécution desordres du Croy, chargent lears
Représentant- à l'asemblée du feire et semois En h
denéchaussée et equingre, dy linsistes par Demander
au xetute guicraux
que les ipots soyent egullement repartes etur tous les
ordres, sans Distitction.
quil soit Noté, aux etut ponc aux, partête.
queles droit defranc pée soyent supgnines & les droits
De Contuvice rédutr au quant des serceptions actuees.
quil i'y ait quen seul droit sur les Boinons, lequel sern
Jaye a sans leurs entrés dans la profince.
que le Colon ait la fautté deplantr sois &de senses vir
pour fon propre Viage &la fautté d'avoir jour & puis
sans legrement du foncier.
po quil nyait plus de suitte de Moulin &p; que les Corvées, droits
Re
9.
10.
11e
1
Re
1
degb bue, a de Congenont- soyens suppremes.
qu'il ny ait d'autre Menise que feue du Roy & toutes les
autres sur iceuc s'en jeange e &; procerver bal dressé
avantt de senservie.
que le Colon epaye sa Re devance fomiere que dans
les es peer deq lains que sonterrenr prodent
qu'il ne soit plus teuu auxcorvées des Chemens
QQuattendu Leloignement du Parlement, quil soit
Etablis une Cour Converane aquinple
Quil ne soit, Delormuis Distribue aucune sorte ele
tabae, pulverité en Baril, attende En Mauvaise
qualité & que letabue. De Carviee soit Dólivre
et. trois Jole Lonic santeeauxx
quil toit vidonné au fermier du Tatae De blenvoyes
la Moitié de ses employes auMoins &que
le Faudeur ellien Constaté, seru, outre la
Confination de tout son Bien, au profit du fermier,
Puuy sorporellement
que les ensions que sa Majeste a acordé soisent
récctes, Même la Moitée Supprinés arreté deubre
3
