
i
sevitue Dit lroute mars mil sept cent quatre vinet neup
dix Martin semandes pluinles dolemiees et prepontrances du guinit
a morlois de la treve deste scare paraisse st maste piertieux

d
cveché de leon en base brelagne
Ate ehple

23.
Nous poux sa Mage p paerag.
1^o que le lurs etat de cette parince ait aux etats de bretai
un nombre de deputes egal aux deuge autres ordre est groin
y vote par letes et non partordre.
21.2

d.
22.
62
79
99.
que la contribulion aux inpls eans exception soit gale
pour les trois ordres de là prot
cy que les droits de franc fiess et les foxx d soient suppinés
 que la liberté de faire mondre san bled à til montin
que lonvaudra soit accordré a un prix fixé par les
etats geveraux
que la corvée aux grands chemins et les churois pures
les troujes soient couverties en une impositioe paiable.
par tous les sujets du roy
0 quil soit accordé des exemptions pueluniaires à ceux
qui feroient des defrichemens des deffechemens au des
plaitations
0 que les pastiers ou recteers cires de nos paroisses sant
dey aux états de bielagne en nombre superieur a celus
 dedeques cluinomes et abbes commendataires parce que
19.
e cenferniers ne nous connoissent pas au lieu que nos pesteurs
66.
Eiveul au mition de nous commissent aos besoins ce par
ceur pesene auy états eneraux peuvent coutibuer plus
effiencement aux vues bienfaisantes duray pour nous
c qu'il yait une reforme dans la dixinistration de la
justité de maiere quelle se rende promplement. et qu'il
ny ait tout auplus quen seul appel (an parlement
que chague colon et sur tout domaince quisse pluntes
let disposer des plants et arbres qu'ils auront nouris dans
leur lenue,il est juste qu'ils trouvent de quoi faire lesers
charettes et autres iuslumens dagriculliere ainsi que le
bois ncpaire pour toui^r leurs edifices en reparations
22. 10 que le service des milice et gardez cotes fait fait
par des voloulaires pace, quer les trois ordre
11^e qu'il soit pris des maiens pour eempecher les rexations
34 horsibles des emplaies aux devoirs dans les campagnes
ils surperment journellement la simplicité des paijuns
ct remplipent leurs proces vesbaux de faux qqui ruinent
ces pauvres, eens et quils ne peuvent empeche, ils dess.andens
donc que le puijan soit cru sur son serment puserableme
aux proces desboux des amploies lorsque le paisan croira
quils avancent des faux et aeux de nous qui de nous
savent signer ont buscrit, les doleances ce deprus chagge
nos deputez de les faire vuloir a fasseiblé de les nevin
faien soncour francois (ale pill
I
M
A

ipi

is

