
1

RE
imanche vingt na ml Sept- fent quatrevint nent
délibérations de la paroisse de languingar au Lieu ordinaire des
délébérations du génér al d'icelle, envertu l'avertissement procal
nous soussignés saricais majeurs et habitaur compres dans les
impositions, et domiciliés, pour a beir aux ordrer du Roi, portes par la
Ses. Lettres du 16 récemois Les reglement. du même jour, il
duzp j'aüvies dercaur, A Ladonnaint de Monvenir fepon de
Luodiez Senéchat de Lajurisdiction Loyale de léon à lestevin
duly decemois que tous ont été publiés et afféchés fon for
mrement aux dits réglemens, avons procédés à Larédaction
denotre fahier de doleancer, plaintes; deacondes et remonts
anesqui ont eté Signées par Ceux denoirs qui s'avent
:Signier, somme suit
ast.30 1^o La répartition, égale Retoies Les impots entre tous les ordres
23.
na faire qu'in seul et meme chole a la confeition duquel
Les ondres de l'eglise dde La noblesse travailleront à
ilombre régalde luditiers.
3o La suppression des corvées dugrands chement dout Les
fais, d'entretien et de réparation serout suportés par ca
.
portion, pas les trois ordres. nommér dans Chagne diouot
des fommissaires destrois oadres, pour veilles aux abus Apo
grepert sompte des tavaux Adis depeuses, A^ Chergerche
diorese du soin, il de lentretien des chemips, siticés dans son
vanicinte.
et. g.
.4
i iie t
d'abotit absolandnt les droits de frameiel
+
11
1:13+
atq 4^e de charger autierement les vasieux et detrugbles de la
+
suite les moulins de leur seigneur proche oùluperieur
en iett es gronde la Cauilte de portes: labreugent teure
c4e
.
 a mandre à tels montin qu'il leur plaire et les exempter
e pila bavalitu  Roisos un
do
ct dad edsede vet
50 p'modérer Les drotts de Corttole, et elés sols pour lebres surtou
dlis actes, meme feux d'insineration, densaisinement dde santieme
denier A prlucipalemente Les sols, pour Livres Adroits en resuttant
Sur Les epices, Conclusions et retraits des jugendells qui serendent
dans les parlemens, sieges présidiaux it Roiyaux droits si
du vicahorbittant, quee Les parities, meme Celles; qui pouissent d'ere
" afortane Monnête, sout dans Lengaissance de retiver ses
jûgement qui sont Meepe Paruve defa il resuitte eque Les
puissant plaideurs vexent les pauvres impenement parcequile
Peut apris qu'el l'encombant même, deus ⟧ adversai:


