et 

18

Es
 pabre det detdivations de a brève de lacsi
roisse de qeeny, eveché de Levn, en Passe brét
 4g^r vecto, et scq.
Du dimanste vingt neuf nars mil sept pout quatre vingt
mETa.
p.
4


pt déliberation de La trede de Saint frégan, parvisse de guassezes
p
seché de Leon, ia Basse Brétagne
.

ia Lieu codinaire des deliberations de général. decoble, en verte
D'avertessement pronal; nous l'oussignis francais majeurs 

inpois, Dans Les impositions, t domicilies, pour obeir aux ordres
aRoy portis par Les Lettres du seie de cavois, Les Règlements
Da même jour et du vingt quatre janvier devrcier, et L'ordanana

De m^re posson de 4 vodies seni chail de La jurisdiction Royale
De Leou à Lerveven du vingt sept mars; qui ont eté poublies et
affichés ponformement aux dits edéglements, avons procédés a La-

Rodaction de notre payer de doleances, plaintes, et remoutrances qui a
Et signé par peux de nous qui savent signer, et ensuite avons 
noimmes pour députes ce acceptants ipres méaet du manoir du petit–
temrn, et Guillaume Bvanillée du moulin de penniarch tous
 tréviens habitues de La dite trève, Les quils si dout charge
tJe de t
du dit ahier pour Le portes à L'assemblee de Les neven Le premier
avril (La quille: se trendra devant m^ Cosson de Lr vodies secrechal
Dé Lesnevla) avec tous pouvoirs régais il ne cessaits lant pour pe
que sera fait en Là dite assemblés, qui pour ce qui se fera à
Gelle Du sept avril, cons entant quils nous présentent et qu'ils sapent
e qui est presdt par Les dites Lettors ceglements et ordonnances,
e droits di  provence de Brétagnes réserves.

mandes, plaintes doleances, et remontrances de La Pite trêve
sa
 sa majesté, et Les Etats Génévaux de conserver a la
pd Brétagne ses droits amenanitls, Lebertes, franchirs,


nvite

contre miage de La dacherse


j
p i erin
