ga
Piaa
Pouhau et doléances
Des habitailt de de parisse de tréouergat en basse
Betague, evêché de déots, duressoit Le brest.
vre
C. l résolution Juste et bienfaisaute que vous avez
prise D'entendre leux vos hujets sans distuctione
Rany et de fortuice, et de lee faire coucourir et
nommer Lears représentins ou députés aux étatst
Généranx, L'invitation que voust leur faites de vou
faire annnitre deux soubailst et dollancel, engué
dus habitans le cette puroisse a correspondre à de
l'agesse de 1ost vui et a votre Conté paternelle
il l oteut chaur voust dire, siré, avec une entière
Confiance qu'ilss se pluiquent avec raisares
le d'etre seul assujettes à lis corvée d
Moutert, qui et Répeuplé La lampaque e quis
rchést, et aujurente La misere du peuple qu
Demeure.
2o noust nous a pliignous de da milicé
Garihe-Ctèsl, qui vous enlère nos en fans qu
noust tuh si utilest et mene toujours mastan
pour La cetture, landisque des Romestique
et Laquait de toutes Le personnes
