sout chuit treue de ploriin
du vingt neuf mars mil sept Cent quetre
 Vugte euf

ait
22
Demandes, plaintes, doleances a'Rémontrances
De la. Trêve De poutitrist ppe de plondorip avé oMe
De Leon Basses relaque
Nousprions sa majesté et Lerétats Géné raux
De couserver à la provence de Bretague ses Droits,
immunités Libertés franchire et previlèges, suivant
de contrat de mariage de laduchese anne et
autres titres
D'ordonner La contribution égale de tourloipots
dans exception Entre tous les ordres de L'état.
9.
9
De suprimer Les droits de fuanfi efselles tailles et
fouages  Erpitation
De permettre aux rasaux d'acquerir ledrat De
suit demoulin, a un prisqueerafise aux etats
Géneronna;
42.
Cavertir la Couree aux Grand, chemins Eu
une mposition paifat le pai tous les sujets du Noi-



lamo
dictgun
p pou
eens, hemes dedes
22 De Reformer des abusg ai tournent à d'oppression
38
d
Dupepple et Des Cutterdeoisd
Quil y sne Rant le jestice por l
rue les seigneurs n'ait point à Dimande et exiger Des
Commissions a lnnu Du rocse qui touine en dotrement Le
Rue cheux Léct teme a tenr ses fossés E bonne
Et Dui reparation et Tila afin que les auvres puissent sars
