eti

2
Me
"xtrait du Ligre de
deliberation Lalie j
Lud'nanche vingt neuffieme mars mil septien
quatre vingt neuff mnoris soussigné deliberant
camposant le corpolitique Et chepresentant Et

e
genéral de la paroisie de Commanna, suptions
art. 1^er sa majeite de Conservée à la provinie la bratagne
les desita uncoupités, Libreté franchise et
drevilege suivant le portiest de mariage
" de la duchesse anne dautreteti
dordonner la contribution Egalle de toute Les
empota sant reption entre touti leu ordre de
ent q. L'Etat de suprinier les drais de franfief et de
taitte Et souager; de permettie au vassaux
mix
tReguerie le duit de suite du meulin a vingue
22 sara x aux etat qanaux de Convertir la Corvée
e
53
au grand jamu a un imposition paiable pastout
les sujot du Roy, dacordes des excintion peinnière
a Ceuxque seront des defeichement des desechement
vene

ou des plantation soit que croplantation foiant faite
par des particutiee dit par LEglise Et quand bien
mame que cet tiree ne leur appartiendroit pas de
leformea le cabas que tournenta Lopression du
22. plupse Et du blivateur, Ladmnosion des membre
avt 11. du tier dens Lee place militaires Et dans des
Charqee et dant tout les emploi, qui sont a la
disposition des Etat que Les Curé soient admis
parmes Leimembre des clat;e
-Ee" PFit
Eosumanna
N N
