a

Doleances et Remontrances du corps solitique de la
aroisse de St Sauveur de Brest;
 Lix aMlarguilliers de la paroisse de St sauveur de Brest.
déclarent donnez, tant en leur nom, qu'enn celui du corpspolitique
et du Général de la parvese, leur adhesion solemuelle à toutes les
demander formées par l'ordre du ters état a renuin les 22. ".24.
25.26. et 28. Lre vernier.
Ils demandent en même temps;
Qu'il leur soit accorde, sur les denniers d'octroix et pabimomraux
dont l'adminsseration. est confiée aux officiers munecipaux, un secours
suffisant. pour subvenir à la dépense de l'aggrandisement urgent.
de leur Eglise et autren objêts de premiere nécessité;
Qu'il soit pourvu, des mêmes fonds a l'augmentation de la
rétribution de chacun des prêtres de la paroise, dont le casuelmodique
les met a peine audessus des premiers sesoiuis,
Et qua l'avenir, chaque membre du corps municipal
soit élu, comme le maire a la pluralité des suffiages des divers
corpn et corporations de la ville.
A Brest le 2me avril 1789.
L'oftetuez
degeo7
Theophillequintin
Pour copie conforme aux registrés de la ditte
Parroisse.

42 quen tevantenant
marguiller.
