

NE
Charge
trait du Regitre de deberation ne La paroiae Si thonny
u vingt e eufisart Met Lept cent qualre Vingt neuf
pous comporants. Le corpoletique de La pasoise de Si Thonen
assembles au Dieu prdinaires de Ror delibarations, J de Recteme
presant, enotruit des volonlés du Roi au sugos des Maligeneraumd
dout doivent se tenir de Vingt Sept Anrit, avons nontnés pour se
endre a sassemblee de sesmerex qui le diendra Le prenes
Avrit françois onnes de Kyegu et herve Le Boppoulledde pasorpres
Prano
Lathème perconnes par nous nommée pour Lassembled. &e
Lesnereu, nommerant pour tos depulés a L'avremblee générale
de Verraille des personnes de
lesquels ett
Rendus au puee du prone assureront sa siscrjeste de Matre
reconnaistance, et parfaite fideite pour la personne cherie
ils pendront notre Dinecre intention en assurant que nour Some
prete de faire tout des Sacrisiir posebier avec parité Vis a ses
des autres ardres.
20 Mrs non deputes ne consentiront aux impole qu'autant quile Peront
aut 26. approuver par des trois ardres, cest une des consliluions d hotre
Ro
. 4e
at
art. 1
provune que tour devous soutencs avec loube d'energré possibie
.& La pus Respectaeure comme des autros. des interoits ee Ron
nors sont chers en qualité di pere, neurs nous aurions acaut
faire des reprocher de plus Vifs Si voir pererons ln5s reux
de Votre patrie lotre I tre.
Si par de Malheur de plus deplorable on vouloit apporter
a temte a liatre Eeigion extardique Apoit. que & Bernasne
Vot Reproraniants La decend ront aevei iout aecourage aout
Les enfania de La Vraye. gl re Douvent cire er.. 17
11. d'épuler ca n numqueront nobre de liberation aux Mp an ctrras
et de La Nobleoad auxque le nous deurois que L'on dunésre eax le
de Royanme est devese et sera desoté.
demandes, doleances, plaintes Na
erespriont Sa Majerte et les elali 10 de conserver a daprovence
de Bretagne ses droits et gerivileges suivant Le contrat de
Wariage de du Duchesse Annal
16.5.5
