.
7

PE
Dzgces-verbert d'assemolee dela Commune de la
Dareisse de ploare Et ses treves pour La lappert.
de leurs charger et La nomination de Leurs deputés.
Aujourdhuy Sept avril un ile sept cents quatre vingt
neux En d'assemblée Convoguet par antonce Et au son
de Lacloche En La aniere axentumée, vrit
Comparit En La chapelle de Sainte chélent En des
ville de douarnenet, les habilans de la pareisse de
eEoure au nombre de ctrois en quatre ceits d'ardevant
nous Piurre Elie Bouruguen Serréchal de douaruenez,
Tous nés francois, ou naturalisés, agés de vingt-cing
ans, Et compris dans Les Rolles d'imposition De Cette
L'aroisse composée D'Environ. cinq cents feux, Laquelle
Commune assemblée pour obeir aux ordres dit Roy
portés par ses Lettres données a versailles Le 24^e
Janrier 1789 Pour La convocation 2 tenue des
devereaux de ce Royamme, E satis (aisant aux
dispositions des Reglement y earmexés, einst qu'a
L'ordonnance de anonsiuur de Seuchal deqimperr
de venat sept mars dernier, signee Le Gontre de
l r'élégan, dont Le peuple et fonnoissane par La
decteure Et Publisation qui Et ont etéz'attes par
monsieur Le Clert secteur de pliare Le Cinq
avril present avois, cinst que par les affiches
gui En ant etu faites Le ament jour, Et procedant
et Leur Cahier de doléances, Plaintes, et Rémentrances
Les ditte commune de la daroisse de d'icare a pris Les
cherrges qui suivent par ausermations Et voix
inermmes
1^° La Commene demende que la Rellegien
Catolique, epostolique, et somane soit La Seule
observée En france.

eriet  pditteratea e att e
