a
m
29. Mars 1789.
E
Extrait du registie iet déliberations.
du Général de la Paroiste de Bey
14..
Du dimanche vingt reus
Mars mil sept. cent quane-vingt neuf apres midi-
en La sacristie de L'Eglise Pariimate de Bey Ereché.
de Luimper-Corentin en Bretagne, en l'assemblée.
générale du corps polilique de celte Paroisse aunancee
pranalement & convoquée au son de la cloche, a la
maniere accoulunée: se sont trouvé
Venerable & discret Minire ret-Louis Boesedain.
trêne Recteur de cette laraisse.
Jean Saliau de le estou, Marguillier en charge
Pierre Juillou de Be Louret
Jeau plivier de Roslouper.
Louis olires
Coremin Saliot de 1i yhuel
alai Le Deux
Guy Creu
Germain le calvé de Loquillet.
Jeau Moren
Leger le Mariee de B Louret:
Pierre heury du Bour de Bey
René Rioual den, Estou
..-

