31 Mars 178
en
Landerveau Cahier des chargent et doleancer des
avec charger Communer, conporations, corps, e Communauter de la Lelle
de landerneut, ainsique des campagner qui en dépendent,
faiter pour obeir aux erdres de sa majesté, portées par ses
Lettres donnéer à versailles le 84 janvier vernier, le reglement
Du.. 16. de ce mois.
charges génerales
LEs communer, corporations, corps, &t communanté de
Ville de Laderneau supplient sa Majesté de Perer dans
sa sayesse d'après l'avir le plus restechi des étals généraux
rassemblés. les avantager ou incouvemients qui peuvait
résulter de la Préponderance trop marquée, que donne le réglament
pour la nomination des eleeteurs, a la classe si utile des
fermiers &t laboureurx sur les autres classer non moins
intéressanter du tiers étât; cette préponderance est telle qu'elle
accorde aux gens de campagne 90. éteeteurs sur 100; cette
influence ne se fera peut être pas sentir dans cette prent
m ifee
clection de deputés, main n'est-il pas a craindre qu'axant uin
dene Lieole, mieux instruits deleurs foncer prédominanter, les
gens de campagne n'en abusent au point de ne nommer les
réprésentants dit tiers que dans leur classe, & n'entource le monarque
e la nation que de Personnes aux quelles l'évucation e les trevaux
Consinuelt de leur étât ne perinettent par de 'instruire, &
de soccuppa des grandn intérêts du royaume, ce qui priveroit
la natiorn ies connoissancer. & des conseils de touter les autres
classer Du tiers étât composíer de savans juris consuttes,
d'habilen négociants, Gabriquaux, aniateurs, finauciens & autres
Bout les suinieres poschiquer seront nécessairement toujourr plus
étenduer que celler des permiers edes laboureurx; il semble
qu'il seroit convenable qu'a l'avenie le nombre des étecteurs de la
classe des fermiers &laboureurs soit réduit à la moisée de ceux
Des autres classer de citoyeur du tiers étât du Royaume. cette
justuence seroit suffisante pour les mettre à même de Veiller à
Leurs intéreitr sans pouvoir nuire aux intéréts de personne:

LEt dépater sout expressement charger de voter–
Pour tous ce qui sera propre à effectuer le Bien général. du
Royaume en s'effoicant de le concilier avec l'intérêt particulier
38
