et
 Mevi

ta
317 ce


Loleances et+ dematitrasios du l
Sultique de la purdisse de S^t oriis à 
i
e Caps Politque de la Puroisse de St Ron
à SPrest en dounant d'un adesion l'a plus Complette a

vrretes faits par. e tiers-Etat de Cette pprovince, Loix
de ses cernieres afsemblée à L'acuner. Les quels ont
sorsis oesdute à ceux que la Pommunanté vi ille de
Brest pouvoit Legalement faire: Si elle avoit Toutue
oppeller a sercésisérations En nareu. as la Joinnisnn
exjésieral des ette Villes. Le Poros portque Se
pbaroisse de S. ouis en y donnant du jourd'huis Sons
19
adbision La plus Loin plette Se jittre aux sntiments

 plus pours qui l'animent.
PE
Depuis trop Long teus iiessuxesr avres une
ntus egule Réoenttion des ien vots et eer:Porvéen
fuel plus beau me pour e) Sreios ou tiers état
que la Destspesion du l.-este des preinais pode aux
qui les désovoient à la proerction et au J'aveur
partientières de leur, bon loi j^r ouis Seire
Mais, si Cette Révolation esi cesirée doit amonet
5
un Nouveau e 1time politique c ans le ouvemet
des Villes, et derr ampagnes: si contes iées jousti

