7. avril 1789
pourdergnt
ahier de doléances, plaintes & Remontrantes que
Les habilants de la paroisse de pouldergat Evêché de
ornouaille en la province de Brelagne, Pout a leurs
SSeigneurs Roi Et aux membres de l'asemblée des
Etats généraux du Royaume de France res execution
des ordres de sa majeste & ordonnance i.. Il Le Senéchal
Dequemper Le vingt sept mars mil Sept Cent quatre.
vingt neuf leur notifsiér le trois avris suivanti par
Cheres huissier
1^o Les habilants dela parifse de pour dergat demandent
L'exempion. du droit de mouture Et ls liberté de faise
mondre leurs grains dans tels moulins qui leur
souviendra le plus, parceque depuis longtemps, ils
sappertoirent que les meuniers aux qu'ils ils soint
apajsses de porter leurs grains pour être moulus,
prennent pour droit de monturé auliet du seiJieme
leur accordé par la loy Le sixieme du seigle, Le tiers
de levoine et le quart du Bleds noir ou Sarasin.
E^o Lexemption. de la Corvéepour l'entretien des chemins
Rovaux le charrois des estamilles des gens de guerre
de Leere ville à l'autre amoins d'être payés de leurs peines
Es Salaires
3^e que les habitants de la Campagne qui soint pour
La plus-part metargrs le domaniert ne soient tincus
dé Reudre aluers Seigneurs leurs, redevances En
Grains qu'au plus prochain port de mer des sedevables
le que leurs mésures soient pareilles à Cille de la
Senechaufée Royale du Resort.
4^o que pour Retablir Les finaaces du Royaame..Et
Rempler Les Besoins de bitat, les notables Contribueront
egallment que les Roturiers suivant leurs Biens et pour
y parvenir plus effficacement, il sera tous les ans druse
Un Rotle dans Phaque paroisse. de tous Ceux qui Je
possedent des Riens bu qui y soient domsiciliés, les
quets seront Copites suivat l'exigence des Besoin &
secours de bitatt.
5^r que les domaniers aient le droit de Couper Les Bois-
