31 Mars 1789
et
ch
Le Sourtrenteun Mars Mil Sept Cent
p De quatre vingl Neuf, Nous soussignés déliberants
rignac Notubles et Corporation De la paroisse de
A-
Serigueu et De ses brêves De Bottaze et
des treves de Coutqueau Essemblés Ce jour En lauditoire
confqueau Des juridictions de l'Ebrat helles et Montre
Botiazet
Trêché de
fitant d'après Le son Des Cloches des dittes
paroisses et trè̂ves, afin De Nous Délibéres
sur La Déclaration du Roy oncernant
Les Etate Ginéraux sixée a Versailler Le
benovaille. Vingt sept avris prochain Laditte



Déclaration en datte Du vingtquatre
Janvier Dernier Dout Le soussigné
Commin de la dite pparoisse à Donné
Pecture et Explication tant En rancois
qu'en Breton à toute L'assemblée ainsi
que Des autres pieur & Memoires y
attachés: En'ouseguense Laditte 
assemblée et Coporation composces.
De claude Dininf, quillaume j'affrennon
Jean Le foll, Jeau guillemot, ctau de
perou, René Le gueré, pierre henry
nichel Pourdren, qu'ill aume Le Mat
Thomal guiomarch Francois Lozach
pierre Le Floch, Jean Dincufprocureux
Gerrien, Julien perrou, René Le
sergent René Perou, orcutin Le
masson, yves Lequéré, pierre le gludic
Francois Le Beuzit. Maitre sebarticor.
homas, Laurens Collobes, françois
d
.....
1
1.

