
A

cahier de chaf E dolcandes.
de La paroisse de La baban
1
NUltes habilans de r'a paroisse de La tabau, Soufiqués,–
dectarous porter au Roi La Soumissron E0 nabichane que
Lui doivent les Bous Et fidetes. Sujits. Et pour repondre
à da Bien faisance de sa iMajisté que ilesire connoitre xé-
51 du de Cous 42 chaun ses peuples Et heommes des terres
de son obeissace, avons anité de la supplier que
Preuvant nos d'olances; il lui plaise. permetre. qu'il soit
aneté par Les Etats generaux 26 Libre du Royaume,
1^° que toutes Les impositions de quelqu'ispece &6 natre
que ce soit sous La denomination de fouages, de
Capitation ou vingtiemes soirest seyportables par les
cetoiens de tous des Etats Et couditions et par chaun
a Raison de ses Bieus Et de son aisance, 26 que
desormais la Repartition de toutes Les charges. Et
impositions se fica par ent seul Et Mime Roté; ou
seront impioiées tous Les Cetoieas sans disticutiou d'ordre
0 que personne ne passe desormais Etie len de faire
ii de Rary
personnillement Les lorvees soit pour ouvrie, ReparerRes
'grandes broules; ou pour. Le hausport du Bagage des
troupes ou des farines et autres litunilions de guerre;
cMais que cs corveis Et autres de quelqu'copue que les
soit seront a la charge de tous les celoiens sans
Exuption; et que pour y fournir ils sera fait un Rrôte
géneral. dout le produit servira apayer des hommes des
Bonne votouté,
3^e que les Millies provieuiales, Les garde-cottes 2t malitollage
ne seront des ormais Recrutés que sur des hcommes de Bonne
volonté payés Et en tutireus par da nation; Et que possonne
ne pise etre asajete un térages par de oit qui a
Pa deeu jusqu'a, preseirt
11e que les fraufiefs viront abotis comme lourants a Re
seule oppression du paple; Et devesurs inuliles depuis qu
tt
les phéties sont suuuir par l'Etati.
