1 mart 1789
Paroitse de ploudere
avec charger

du dimanre vingt neuf mars mil spt, ceut
quatre vingt-neuf as smblée et corptpolitique
et générol de la paroisse de moudiry diserment
Convoquée. Len reutres aviêts eereflements de
la Corer.
etemtienemt déliberants picol as Cariere de F. Léaix fraprois pencanch
de L mas, herre Clarce de A. Rouez, yres creux en frs, joleph perot
de fameu nicoias fusortde menreu, pres meudeselolivierTion de
Precrchleus yres moirg de S brocl yves queft de govechoat joseph rosabian
des meshrir et prem maities ou cleusereur adherés de ollivier: Leorvois
4 gout, pean sion de nos ervilire et josept quelloe de Bollarau
représentants la cordelie u fes de Alair pouliquer du mescout
foseph crogueunce de fvicre et herve D'ougieu de chusever
rprescutants la cordelée de trebreti Tous françois, majeurs habitants
ie lette aroisse compris dans les impstions et domicilies pour soeir aux
ordres vu Roi portes par les lettres du seix de ce mois les Reglemetts
eu même jour et du viigt quatre /enrier dertier et Loiorrance de
m^r Cossor de Frodies Seneschal della jurisdictier Roiale de Léons
a Les nereu du vingtset mars contorment aux dits regleurents
avons procéié a la Redaction de notre Calier de dolcauces plaintes
etremontrances qui a eté ligne par noustous et enssite avons
nromme pour leputés le accepsants. Aaire poutiquere du mrestout,
vlivier Léorvit. + gout lesquels e sout charge des dit Cahier pour
ee porter a L'assemblée de les neveu de protnier avril, laquelle Le
Pieudras devant M^r Corson 1e Frodics Serceschal de les neven arce
Vour pouvoirs requis et nécesseures tant pour ce qui se Lerce eu la dite
assemblée que pour ce qui se sera à celle du seppt avris conreutants
geuils. nous y representent et qu'ils fassent ce qui est prescrit
partes dites lettres secplements et ordonances. les evoits de la province
deseives.
sensuit des memet sour mois et au les demandes plaintes doleances
ct Aeuvorutrances ic lhe meine paroisse vout sont chargés Les ditshcoir
st pouliquer aux oiles quatités.
at1^er 1^e nous prions et spptons sa majtite et les etats generaux de
conserrer a la propince de Stretagne; les drits, iincmerittes, libertés franchires
et privileges selivant le contrat de mariage et la ouetesse aune et
aetres Aitres.
.
"

