Na Cout
ait 1e
22
Du mardi treute unseme mars vut septceur quatre vingt
neut
Demandes, plaintes, doleances et remoutraves de la paroine
de la soret eveche de léon en bretagne.
"-iis-.
Fai
Vous prioins sa Majesté et les etalsgeneraux ...
10 de couserver les privileges de la provine
2^o d'ordonner la coutribution egale de tous les impots, saur enception
ontre tous les ordres de l'etat.
eet 9. 3^e de suppremer les suites de enculin, qui tournett eridemment
29
61.
42
a l'apprenion du peuple, en permettant aux crssaux d'acquerir
la liberté de s'adriner ou ils voudrout à ux prix qui sera reglé aux
etats generaux.
4o de regler que l'eulretien des grands chemin ne se fera plus parcoiree
mais d'asurer un pacement raisonnable auquel contribueront tous
ser susets du bes, a ceux que en serout charge.
5
d'ordonner que, lorsqu'il y aura des charrois de troupo, ou
ne chargera qu'en pesant et que les charrettes en routi serout
avon paquées de quelque oltiier pour mantever le si Dalet
pour veiller au bon ordre, remoistrons que faite d'observer res
reglemens, les charrettes sont douvent brisée, et nous-memes
Comme souvent ugurie, naltraite meure.
6^o demandous que les fermiers des benéficiers ne sount poit
exposés achaque changement de titulain da renouveller leurs baux
a deloger du our au lendemain, a mettre des augmentations
ruineures pour coiler un prompt delegement esalementreinuun
mais que les beux qui ne pourront etre renouvel, que la troisieme
anner avant leur experement, railsont jusqu'a l'échéance.
ollaaver-euelly Jean troy155 9ri ajch
res n'chanabrel louset ce
Cublegueque  risporre.
.IVEFELEAU9: GILTSLE
eau sydelleiit
R'TREOVER Mb6(fo6M

