Bretagne pone
de Guigerat
2. avrit 1769.
300ay

300.
Aujourd'huui deuxieme avril mil Sept cent
quatrevingt neu f dix heures du Matin en lasemblée
Convoguée au prose de La grand-mese du dimanche
vint neu p Mars dernier ont compane et Lglise
de Notre Dame du Reux lieu assigné aux fins cy
apres. Par desant nous M^e dincent noïl Le Borgne
Notaire du roi au siege de Bet en l'assine sur les
tieux de Messieurs les juges et avoints dud. Sige
les parsissiens de Guipayas cy après. savoir fean de quin
francois Le Guen pté Kjean feun quilivère, pierre selequel qle prof
Imienet felrier, poat Lustre, françois Cosin Jan moisant pas facbes
flaude fan frene Paye Guillamme Betinot pierre fozan
Francois mailloux françois helgoüet, yves-hallegouet hervé Mandes
Paul Lieun Josep Le Geuin, Goutren lMingant, Guillaume Leort
fragcois raugny y res lamendour, allain Cabioch et autres soussignés
Tous nes François ayess devingt anqunse & plus
havitans & compis dans les toles ses impbsitions
de Celle paroisse Composée de plus de tois cents feux.
Lesquels pour obiir aux ordres de sa Majeste porte
par ses lettres donnees à Versailles le Vinet quatre
Janvier 1789. pour la convsiation & tenue des états
géneraux de ce soyaune et satis faire aux dispositions
Dit règlement y aumexé ainsi qu'a Lordonnance de
Monsieur Le senéchal dud. Siege dontils ont deciace
avoir une parfaite connoissance tant par La tecture
qui dient de leur en être faite que par la lecture
&publication cy devant faites au posse de La Messe
de paroisse par Monsieur Le Recteur ledit jour
vingt neu f Mare dernier. & par la lecture publication
& affiche pareillement faites le même jour à lisue
de la dite messe de paroisse au devant de la porte
principale de lEglise nous ont deciare quils alloient
Dabord soemper de La redaction de leur déliveration
et anete et en effet y ayant dague ils nous ont
represente leur feuille qui a été signée par ceux

