Cixtrait des Registres Des déliberations
de la paroisse de Brouvenyou Evêché de léoz en
Basse Bretagne pour L'armée 1789. ou est ecrit.
comme suite.
Du Dimanche vingtneuf mars Mil Sept Ceuts
quatre vingt neuf, à Risuë de la grandMesse deléglise
paroissiale de Brouvinnon; nous foussignés Jean quizeou
Duvillage de leurion, ropars Laot du lieu de poul arbarbu
prigent Lhoaleneur, Claude La fourn et guillaume abaudré
Ces trois Derniers du village de Hout glas, pierre Treguer
Du Lieu des Davezan, Jean le forest du Lier de Croix
anys, Guillaume quemeneur du lieu du treat meur Jean
L'aot de penareréach, Jean Tillenon de pen ar Veyhes
Jean Rihannie et (orentin Lucas Du Bourg. les tous
habities et Comporant. Le corpolitique de ladite paro 111e
de Brovesmou: afsemblé Euvertu d'avertistement prôsal
decejour nous fait et Convogué au son de la Cloihé au
Lieu ordinaire des délibérations du general dicelte somme
Etuit ous Majeurs Conspris dans les impositions de
Ladite paresse. Dous obeir aux ordres du Roy jomtes
parses Lettres du saize de ce mois Les règlements di Même
jour et du quatre janvier Dernier et L'ordornance le
Monsieur Cosson de Kvodiés Monsieur Le Senéchal de
Lajurisdiction Royalle de leon a les nevon Du vingt Sept
Mars présent. Nois, qui ont été tous ts publies et
affichés Conforments aux dits Règlement avons
procédé à la Rédaction. de notre cahier de dobances
1
Brouenneu.
i
