Re
ait 1r
art 22.
p
t
cad plaintes et dotrances
deshabitarita de la ville de Saint.
saut de Léon, & dépendantes.
e  fiieri
Les ne
art. 9
23
4

duyt

Nous chargeens nos députés aux Etate Géneraux de
demander.
Art. 1er
de
Que tous les droits, privileges, libentés et iminumitén de
la province de Bretagne soient conservés et maintents
Crt.2.

Que d'apres le dau du tien- Etat Consigné dans les Resaltats
des délibérations prises en L'hotet de ville de Renneis Les 22
24, 25, 26 &amp 27. décembre 1788 Les Etats-Géneraux pronoment.
sr les contestations clevées entre les deux premiers ordres et Celu
du tiere
Art. 3.

quil soit permis aux Vassaux d'acquerir le droit de Luite et
de banalité de Cour et de moulin à une in demnité qui sera
fixce aux Etats generaux.
Arb. 4.
Que tous ceux qui seront des défrichements et des devechements
soient maintersus dans les Exemptions pécusiraires qui leur
sont déja acquises, et qu'il en soit accordé pareillement a leux
qui feront desplantations.
Ert 5.
que la liberté individuelle de tous citoyens soit tellement
facre à l'avenir, que n'al ne pourra être arrêté qu'en vertu esi
decrit- decerné par les juges ordinaires, en concéquence que si
misores sont jugés par les Etate
NA
Md
