e Moige aiti lharger

1eiie
Prail du Registre ducahier Desdelliberaons
De la parraisse de plouye ou es Esvrit Ce qui suil
Judimanche vingt neuffnar mel septcent
quatrevinatneuff
Deliberation de la parroisse de plouye au lieuordinaie
Berdelliberations dugeneral d'icelle, Envertudaverlissement
pronal, nous soussignés françois et donecilies, pour
obei auxordres ousloy jointes par vesletlr du 16.
Decemoin, Les Reglements de Monsieur Cossone
Lvodies s'enéchal de la Juridiction Royable
Deleon alemeven Du d7. mars present mo


que
ont llées publies et affichés Conformement

aux dil Reglement avons procedé à la bledaction 
Denotre catrier oedoleance, hrlainted Remontrances.
qui a esté signé par ceux denous qui scavent signer
et Ensicile avons nommés pour depuléé Ce acceptant
Les personnes de Mathias Leloux Bulieude
gueneitades et Louis Lochou du lieu Deblozuille
Bileparroise de plouye, Lesquels se sont se sont
Marge Dueit Catrier pour Reperle
4

Lassemblée delemeven Lepremier avril Laquelle
seliendra devante Monsieur Coson dethvodi
senéchal de lemeven) avec tous ouvoir Regue
dt
pecessaire, land pour Ce qui je feri Encelle duses
avril, consentant quil nous y Representent diqui
harsent ce quies prescrit par Lesditer Lettres
Reglement d ordonnance, Lesdroit de la provimie
Noierves.
Au surplier demandes plaintéidoleances et
Ramontrance de la parroine deplourt tveché
Dequimper Basse Brelagne
Nous prions sa Maperté et les Elat generave
