CPloussipe
.."
Mor2
Souhails e doleanues des habitem de
la paroitte de plousane eveche de Leon ent
buvre Gruiigne .. Du ressort dle Brere
1
penctres. D'umour-N ele respect pour votre personne
suvrée & pleinse ele reonmoissience envors elle ie
nous admeure a rvoirue avec lu riauox celui
devviler les abtus Myeravom ston poure
Somnes les tristes Viclemes, nous nous Empretions
cire, en bonn Jfideles sujcts de tespondre a
vos vuere bunfaisantes, Entimemene persuadles que
vous raivrez nos plaintes avec vonié & que totr
lage pourvoyera au redressemene de nos giess
cest itont avec une orvivre consiance que nouse-
nous plaurmon Sire,
detre duils ahujettes à la cure des granes
rouces, que nous sont tout ä suit vrules, uuene
e
eMete
