des

p
3e

.
P
Charges Et doléances Des Colons Ete marins de laj
De laurice pris Et arrostés dans leur déliberation du trois avril présent
au désir Et en la forme préscritte par les lettres du Roy, pour la couvécation De
Etats généraux. qui s'ouvriront à Versailles le 37 de cemois 2t que M. ett.
députés aux Etats géneraux serout ppéciallement chargés de sollicités Et d'obton

Doléances des Marins
omme le siteilleur des pères notre bon Roi Ecoute aujourduy tousses Enfa-
il aura sans donte Egard à nos Réclamations, par ce quelle sont justes, par ceque
sont nécessaires; le mal est à son comble, Ebsi son authorité névient au Sécof
de ses marins, ses pécheries de Bretagne Seront Bientot dé truites, Et avec Elle
la pépinière de ses gens de mer sur les Côtes de cette province.
Nous formons une classe d'hommes pour ainsi dire, séparés des autres citafi
Et En même tems la plus utile Et la plus avantagense à la société; nous hain
un Llément terrible, nous ne sivons que parmis les Eceuils Et les tempêtes; 4
péils Et les daugers nous présentent par tout limage de la mort. noy
vougiosons de notre sang le flot qui nous porte, pour la deffene de ni
Coucitoyens, pour sontenir la couronne de notre Roy Et l'honneur de
pavillon nous Reutrous Ensin dans le port, apres de longs pacribles Loyage
nous ne trouvous dans nos demeures que le mepris Et l'indigence, une fenie
flétrie par la misére, des Enfants sous des haillous et vougés de besit
produit de nos campagnes Est consomme à payer le pain amer que n
hamille à mangée dans la détresse, pendant notre absencu als; est ce
la Récompence que mévilent de fidels marins.
Nous scavous combien nous sommes chers à notre Bon Roi, qu'il vent Eteant
sur nous ses bontés pateruelles, mais sa majesté iqnore tous les maux que ne
soufions, l'oppression qui nous accable, Et lésclavage qui nous lie dans nos ports
ignore les causes qui Empeithent le nombre de ses marins de L'acroitre Et so
marinre de devenir plus couidérable i est dont de notre devoir Et de notre intére
De les lui faire connoistre.
Va pichse de Sardienes Et lécole des gens de mer sur les côtes de la province de
Bretagne. C'est à cette peche que soixante mille marins des leur tendre Enfance a
apprennents à servir leur Roi Et à deffendre létat, Mais cette pêche touche à son?
e néantissement par le monopôle, les auxparements Et les abres qui y Régment.

la clogne, Rive ou dézure est une daurée de toute nécessité pour cette péctout
puisque c'est cet appas qui conduit le poisson à fenlasfer dans les fitets. Cette Rege
nous vient du noit on Elle est apprétée. il y a vingt ans que lesd mois, en venay
prendre des marchandises en france, nous l'apportoit pour lest. ils la Vendoientila
tes et qulitfBsanil les marchands capitalistes Dans les portesion
Vic4 nfo1 7888
heiorrs cn
e
"eEinieseis
4
eccreo
2.31
