Sd
le present Cahier Contenant douze payes.
prinier et dontere. Comprise sure passier
CCoumineun a ettre Cotte패 Chiffo Et
uillisine par nous joseph masson marguillier
de motinne패 faisant fonotion de fisedic et par les
Icussigues Convoque패s pour la reduction dudit
Cahier. et pour ser vira unserer conformements
aux ordre du Roy et de m^r Le seuochal de Brest
les doleances iplaintes et Remontrances 2sintent
Ceux qui savent signer tant pour eux que pour
Ceux qui ni le savent faire et dout les
nous sout sur le procesverbal
idainabe muisson ... Vincent Tuul
Livere carion ques mare
Jean louisma Mhel hael eiermerirremes
an Louis le guilehier
vleur massoit
C
MATATARE
PIISTEE


Doliances de. l'isle et paroisse demolenne패
a iste: de motnne, la plus rois iuue- du port de brestet
se Rerommee par les proups secours que recoirent

de, fes trabenants les vaisseaux du roi a les baliments
d2 comineree tant francais qu'Etrangas et d'etoute les

