huelgoat
Luf Nevaretufsi
Lahier
2e4
Peve ...
5
le our Ping l
A 135 ch Ms
11.
oeere
27
19
dd dollances Ce remontrances de la
ddhuilgoat Lucersote de S^t un avresté
3 neuf mets mille fept t de gulsereut
neuf pour Estre presite que Jean c. Peusser Et le f^r Le Vihar
&Ksau a L'essemble ginerale que St hiendra En la ville de
cheteaurent Le premier aril pochiin dext Me ssailex ou tet aetre
Commissair- En-Cas d'abrence, les^t dolcanes Et remontrences evestées
par tous Leidenommes au pois Vorbel de M^r Le Lédau av. En par leme,
Eudatt- de sour Et signie de ceux des hobitauler denommés que
Servent suguer.
ont Les. denommeisand pous vecbal Leclare a dhever au Vor
des efficiers de Seges roy aux de Crteauneuf du faoie Lalgoit
Londelleru, aux deletecatioan Le la mumuipet de de gremper de Celle
de lachoix, des dixparoisse de Lune Esgenrolement a tousleque
sire pour le souarde Consuuly a la plamble de Voix des deputes ae
Vusailles de lordr da tantlets de la provence i Bretagne fait
21 v. Led. Jour Esan que devant. andie cadroit
Leurqus ( Peau lessilan,
france d pourchit meche
Josepheetlote
rejantier
Carquel
 u
quiomarch
M Varietuer Letblan
1 cepte corninisiieeia
etpori.
àBileau Dionemais
Eng
vuge commen
Billese
Mudehan
Michelles

