netiRERESL

mel
Charger donner paetes habitans ce la
Jl'a rorte de Trégune, a leurs d'eputer a l'assemblée
'Que se Tiendra Demain-Coucarneau six du moir
ardier
desdit tabitarr. demandent, que dans toute Les
assemblée dde la Nation et en particulier dans celles de
La province des cepresentant du liero Eg Etat sortut
au moins et nombre Égal a celui des ordre privilegies
Et que seur voix soyent compté par tête.
ardz
iju lesdits Representant ne soitti noble manoblane
Ecclesartique, qu'il ne puissent même être chorsie parmie
Lesofficiers des seigneurs et ceux des Leclísiastique.
arn
" nepuesse
que dans toutes serdite assembles mit les mesndes
qu'an tant que la Réunion des suffiages L'aura fait
Cire.
avtt.
que loin turollement forci soit sa prime soitd fai
milice garde coté doit la maluereterre, auf a lee
Rensplacer
que Egard a la devaitation que cause dans les pparoisses
maritimer la levée des mathelot, il ny sort fait aucun
jnrollement force De milice garde cote ni autres
att4
quil foit persns achague y aroisse de Campagnes cie se
Choisir tous leanx sept guger de paix Entreux pour
juger leur differant tant acaisoin d'injure vez balles,
Dedornuagement à Raison de dommage causé par le stersteaux
Et autre matiere Légeres jusqu'a la Concurrance dde Pronte
Livreu, lesquels perante repparter leurs gugement par
Se
. ..
