Extrait des Régitre des deliberations
De la puraine de Cloutard Carnoit Ereché
Dequimper
e pour de dimanche
Vingt neuff marr mil sept cent quatre vingt neuff. En d'Egiee.
Laminuel de clouhue Carnvet, treche de coruvaille, en sassemibles
Cyencrutte du corps potitique Et de lous Sex habitande et...
Proprictnires de Su ditte paroisse, evertie de Sainonce
prenutement fait ce jour, en Execntion de la Festre d'u-
Roi pour la convocation der. Elatn generaux a versaillis Le
vinyt sept avril mil sept ceut quatre vingt neuf. et du-
Reglement y auuexé pour sa Bretagne, et d'outre
Reglement du vingt qutre janvier deraier I Eu fin En
excention de Pordonnance de mousieur Le fénéchal du freye
Royal de qumperté atendue En cousequance des ditr
Ires Notificon publicon, Je affichés a la munière accoutemée
St sous troux Sen deliberantes c'y aprèse, savoir joreph
carrion de Re guissat; par se maoult de R audieu, Chond

juyainer de Mrounce, y vea goulveu de 1y nevenas, quillament
a delliou de le quittaune, juttion Le: guennon de 1y vouc
Guillaume Cottin de coutoners, Corentin Richard de
1 in, guen Le gaerc du grand Pst7. Churtes Le floch de
le névenan, gastien Lertez. de saint germain, et jultine (ollin
De L Royoff
en fesit ls habitaure te propprietaieed qui suivent, fanoir
Michel-le dettion de Paquitanne Le fieur Jean Bertruud du
Lorchou, juttien Rouhel de 1x Iutattee, eyves le imourlay de
12 guerezes, joseph derrien de le hérou, pirreoLct dugranner
Rrichart Le maoutt de lvutre Le fieur y eau Baptiste unde

d. donalan, françois le Catrey de Mdrois, pierre le Catrenen
du grand L'Illy, justien Le Brin de Rin, y ven Beruard
De ly Banutin, jean Carrion de Locouerne, le sieur corentiel
e

29e marr7
