effotreff.
..
T
807
x trait du Registre de
deliberation de La paroine
de Notreff.
assemblee du corps Epotitique des habitauts
et propretaires de ladite paroise, cende
La Massière accoutunee etdans Le lien
depisaire de deliberation-. presiee Ser Nousiear
d'enmay allain avoiat u Labsence des juger
de la Juridiction du Gymeur occupes actuellament
a preside.Les deliberations qui. Se Eieunent..
pour pareil objels dans Leur distrect,
resents
Vieire Reval. Joseph Comt; Jean Le ée
hervé. Le Ster; Joseph Loheac-; Joseph quensener
françois guemener; Jean- Le Bartare; allain
Guoguen; Joseph quarre-, pierre-Coeut & Louis
Le Bihan. Touts de liberauts de la paroinse
de Motreff; Les Cyapres denousne.
au né presents qves Le Cloarec, Jean bouriguen-
yves. Le brondec& yues Rivoal; habit autr
Aoreprietaire de Ladite parvilse
A Ete Remoutre de Lapart de Jacque
Loutizac procureur. Terrien que Mensieurs
Les tuges Royaupete Carhai. Lui aurais
faitsotifier Le Erente un-mars i ernie,
par Le Ministère d'un avalier etcLa.
marechaussée Les lettres du Roi es: des

avrits 1789.
