1
Jcin
Paroihe
.7
d
Aujourdhui Le sept avril Mil sept cent quatre
de dirinon

vingt neuf en Lassemblée convoquée au son de
la Cloche En La Maniere accoutuniee, ont comparus
au Lieu ordinaire des déliberations Le Général de
La parensse de dirinon par devant nous Greffier de
de liberations, En Labsenc dt M^r Le suge de cette
oudiction prevenu et averti de sy trouver;
 François diverrés de Rquelen, rené Le Billantde
Disquevit, Martain. Lamendour de 4 gleussie,
+
ollivier Muellee du servian, yres Le Gallde X-
=Liesce, yres ségaleu de M herre, francois juséo e
reunugroas, françois Livesou du Graçon, jeun
rochcongarde roual, gerome Mailet de poullescaile
pe Nichel Le Gall de Ryven, jean guillien de
Bodrou, ollivier &nis de Rsulee, Guillaume
Arella de camblon, nouel Le Mavut du Busidou
Claude le Stix de Ksimon, Guillaume jean de
S^t urbain, françois qu'en necadee de Lile, corentin
Maget de S laorrnan, jacques Lorsil de Lanusel,
françois quemeneur de sverot, Mare M douceff,
de Ly verot, pierre. Le derien de Kderien, nicolas
charvess de Itangrieur, Goulven dantée d même
Lieues ollivier Jourves de ly gavaree, pierre tro-
-meur d iurit, pierre Mide grenolé cohat.
françois, Jean,herre R Billant, françois h vella
de brevoire c. tous nes francois et naturalisés
ages de vingt cinq ans hubitants et comprés dans
Les roles des impositions de cette paroisse composée
de vingt ting feux. suivant le mandement des
fouages du 11 Mars mil sept cent quatre vingtneuf
nes quels pour obeir aux ordres de la Majesté
portés par des lettres données aversailles de 24jan-
vier 1789 pour La convocution et renue des élals
Généraux de ce royaume, et Satisfaire aux dispo-
Esilions du reglement y annere, ainsi qualordon
-ance de Ronsieur le sénéchal de quimper douts
ils ont.-declare avoir une parfaite reunoissance
né varielur.
