
i airat
1
St hreier


P
Bdoudelien avy
Contin Aire
L7a
1
Du Rmanche Vingt heu  mers mit sept Cent quatre vin
Leuf en la sacristie de Léglise de Saint hermin suivant
assignation donnée et
po par vierable &l descret missin
Corcutin vion pretre liceutié en droit & Sieur recteur
de la dite paroithe; le sont atremblé guilleauxe Regaraval
yres Remond. gres touper, pierrefation, guillaume queméner
guillaume queguen francois Benzce, Tené Coent gois quillore
Lours Corant, gres hernautt a soachin Cottobir tous deliberant
& faisants le corps politique de Cette paroitte; & ne s'étart par
presenté d'autres, quoiqn'appellés & areptie au prône En l'httemble
sant Comparus en la dite sacristie, pas devant nous noble
Maitre apres. Bou dehen avocat en parloment substituant
 Massiours Les Juges du Siege reyât de chateaux euf du faou
&amiches Les sus dénommes, tous nes françois, agés de vingt
Cinq ans, compris dant les volteu des empositions habitants
E
de Cette paroitte de S^t harnin composée de dixhuit feux–
&-deme, lesquels pour obeis aux ordres de sa majorte
portés par ses lettres données a vortailles le vingt quatre
Janvier mil sept Cent quatre vingt neuf pour la convocation
A Jeaue des étato géneraux de Coroyaume R Lates faire aux
dispositions du reglement y annezé ainsi qu'a l'ordonnance
De Noble maitre Charles-moine- franvis de bdihan –
Durumain uncien avaat En L'abtence de Monsieur le
baitle Du meme Siège, dont il nous ont dechare avoir
une parfaite connoissance, tant par La Lecture qui vient
de Leur la être faite, qui par La Lecture & publication
Cy devant faite au proue de la metse de paroisse
par Monsieur Le vecteur, ce jour, &t par la lecture publication
&affiches pareillement faites aussi ce jour à liffice de
La dite messe de paroitsé, au devant de là poste principale
de l'église nous ont décleré qu'ils attoient dabord soccapes
de la rédaction de catices de Doleances plaintes e
remontrunces, l'en estit y. ayant Vaiqué ils nous ont
declaré adhere aux vues de L'arrité du dit Siege
Eui Datte Du vingt bix Novembre deviier aux ues des
arreté ⟦ge par de tiers, à lhotel de ville de senney
nt
.
 tin gu lepte eubre ardien
