1
3
Laurioude-
2
5
que menu 69
Jouhaitlet doléane c'et habitatles de la
parvisse de Lanviouare, diocèse de St pôt de Léore, en basse
Bretaigue, du ressort,le La Senéchaussée royale du Brest
Pire
 ans une cnconsteiiice et'autoint plus heureuse que is epise se hony
leus ellefait L'objet des veux L'est plus an ent eu peuple soumnit et
lidête de votre provines de brelaque, il 152, éxiste pa une seule
Courmunce qui n'ait prété cetre reille cerieuse et attentive in Lax
publication de tos volentés portées sur da base imebrantable de
L'intégrité Laplut épurée che le L'insique bienfrisauc.
qui caracterisent votre aujuste personne. La Lecture.le vot
Lettres e". Pin) L.- quatre Janvier et seize mars erniers
drempli lout le caux dé da toye Les plus vire chrétible
dan les esprits agites Le calme Le plus profond cette
Commune M'en ressent pas moins que Les autres Les effets
Merveilleurs. pleine. de confiance elle s'emmpresse de saisnde
Brah. serourable que lui leurs votre letu resse Vraiment
peternelle pour Les-clégaagee du poulst sous Lequel elle
Génit; elle profite de La voye que vous Lui frayez poue
porteee jusqu'aux dégrés de votre troue sest ilésir et ses
plaintes, elle se mêt en devvir de vosl hest mmainfester, et poau
y parvenir avec precision, elle Less classe-sans Loubré
Suivant:
Article prnniete.
A solliritte hanleur eux L'exlinction absolue ite da covée
des grandss chemillet, qui L'euleve sant cesse à s'est travaux,
et Per-tout c'ans des lens immppréciables de ses récolles.
Artit
J'abptition du lirage au soit pour le milice de mei etité
cotes, qui Lui enlève c'est enfanst utilef et nécessairess, et Le
prélevement ed'un fond suffisant pour soldee les Gens
qui l'euroleront de bonne fouté, et, au castle continuation
u chit tirage, ce qui dif contre toute altente, elle requiert
que Les elt mestiques et d'aquaip ile toute personne
privisegiée quelcouque sanss la moindre ex ceptioss nès
b
Me Verrietad
1 quemenait #
