 Att
Ns Gresez

+
34.
8beocce et comme1 En Cettre partye
esuitut Des Délibérations Des communes
D'audiine dessembües a l'Eatravidinaire Et
nt
Convognées Seton Les formes Enoncées Daux le
proies virbut Di l'assemblee Tériue ce jour treille
arril mil sept ient quatre virgt neuf. Le Dits
résutloit conant le cuitier Des Plaisites
Dotéanies Et resnontrances qu'eles Esitendent
faire a sa majisti sur tout ce qui pent
intéresson Le Dien De L'Etat.
Laremoie après avoir Délibère a Arretté
a L'unanimité.
1^o quil soit Donne a ses répresentants aux
.
Etats généraux Des pouvvirs suffisants pour
procurer a La france une constitiution heurent.
2e que conformément à ce principe ils soients
charges De Demander le retoier périodique
Des etuts généraux Et que Lordre Du tierx
y soit toujours couvoqué En nombre Egut a
f PE.fCEi.

2e1rel per
p
217
[.L.....-
