..
.
itJun avule
ertarer dechurgee le dolégmen de latreve
des Botheura prer roissodee guiler du Reffart de
hreit de Baffer & tretagne. Lequela ela Esdege par-
pous pe. pierre. eJandaoul protureuran dages et
Voyul de Rreut. fommenaire nommer a celle. Jic
mileffemblée des habitants decetres Creve lesdita
siceditant prerents ceet jar
iaterdondandeur, de nourmans dipiver quil nous
larce-marde par l'a magerla.s Represenlant
.
eux tali de taprouise Intheidon de la poputation
de celle trove p le sicette population mote+
quent suffésante dar la poputation qui sera
figee-qmdiuitre par roiffer vdigres soyent
indigezes pour pelnouver avec nores, (ette
vs mlalion. Dit dantant p ces per- que jusquoues
pou orjauis In pariinidr pour deffradre-nos
draite a lirmenter nes dotrances
seit 
que lous le impots Sayant deravmees Regertis
Egalement Sanr agard aux Ranq-dislinction
sait noblerois de lacastiques. Et dans la
Drepartiande. portune



