E
1.
1
Maints & epotionces que le Gonrat de-
La parvisse de sameret a l'honneur et
prenctir au Roi en exesition de ses
ordonnances pour repler teues bien
aisoites de sa Majettie
6
ne peche di La sardine es La pepiniere

iides Masetot; elle intrine dtat le inteceste
repartualier Tors les parvissiens de samarnt
n'y adonnent e en pouroient verasi
s'on detriisoit le Monopotté que se souimett dat
la revont de a Rôgue, lesi rechés Mlgouent
apaposent les cargaison danoires aurant
dans hus port envoyent même leurs agants
a Besgue pour faire les achate, et dirobint
par-La a la Connoissance publique le prix
de surtachate. ils rerendent de rogue aux
pecheurs le prepign'et viusent, ils surhaussent
e prix quand la peche doime is n'ont
d'autres bornes que lear (a pidite, ils attirent
par-sa a iix tout te qotut de la peche
Une laivsent aux juechassigue la peint
du Travail que les reduita la dernir
Mesen.
le fravce fee delruit & agrecatter dans toutida
poioisse, ou y lape la Roturi comme la
5
hobitit masge que les avrupdes Vasseaux hors
19
p.
A.
A..

