J
N.
Du diemanche vingt neuf mars mil sept Cent quatre
vingt neus, assemblée & délibération du Corp-potilique & génez
de la paroite de Clédee discèse de Léon, seechausée de LEsueveu,
Cassé i Frétoque, tonne et faite un lieu ordinaire des délibératioes
T
de la ditte juroisse en vestus d'Avertefenient pronal de ce même jour.
vuf les ordres du Roié Lettre du Seige de ce mon les reglanens du
Illene jouret du vingt quatre Jauvier dernice avec L'ardourine de
mconsieur Cosson Rr vodies Sexéchal de Lereven du vingt sept mart
Courant qui ont été subliez, et affichés, Nous poul e Louiot de cremele
biquet doyen du Corpe polilique, alseuts les messieurs officiers de la
seidiction de &.gournadee franceis Pezes de men s'avit pee
fave le péreer, Louis edern u la ville ueufe pres Guillereu de
Canien, Jean ollivier de Lanneusvel francois priser de Agallee francis.
Le saitt 14 Voul pierre i Loignant det cleguerison, francois Moie
de Creach queleu francois coctig de Corpner, Louts priser de rin
taoutet Vuient Clavres de R fiat, Etande Moysan de f duak
joulven Guillou de fheat-alee composant le Corps poliliqué et
i'Generall de la ditte paroiste sonssiguants avec plusieurs autres qui
ne scurcut faire loist majeurs, Domiciliés & Compris dans les impositions
Jaisont un très huumbles remercimens à sa rMajesté de
joit Fouvcuir e de dot sous patirent de crons qu'elle conturice a
mériter. Les tibres glorieux de ses Remêtres, eux de fils aine de
3
L'Eglise expere du pauple supptions sa majesté et les Etats Géneraux
et. 1er be Couserver a sal chere et fid elle province des Prélegte ses-droits,
lu munité Liberté, fanchites et privilège suirant té Coutrat du
Mariage de la duchese Cure et autres bitres.
dS
2
Eledes
