1
R
t laintes Et Dobances que Le Genéral Dela
Paroisse De frozon, a L'honneur De presenter au Rois
En Execution De ses ordonnances Pour remplix les
rues Bienfaisantes Desainajcite.
Lapêche De lafurderne Est Lapepiniere du
matelots, Elle interefre L'Etat aiinsi que Le particulier
Lu majeure partie de la paroche sy addonne Elle Enpouroit
vivre si L'on Detruisoit Le monopole qui se Commet
Dans la Revente Dela Rogue, Les Riches auapareut
Les Carquaisons Danoses Revendent LaRogue aux
pecsieurs de prix qui ls veuleut, ils surhaussent Aprix
quand Lapeche Donne ils nont Dautre orne que
Leur Eepiditte, ils attirent a eux tout le profit de la
peche, et Aedaihent aupecheurs que lu peine
Du Travail qui les reduit a la dernière misere freuvoient
Leus agrite a siferquer pour accaparu, Les zoguer.
.
Le Francfiez Détruit Lagrisulture Dans
Toutte L'Etendue Delaparoife, on y Taxe Les Rotures
Comme les nobilites, malgré que les aveux Des
rafrauathors D'impunissement, sortent En ternyes
formels Laqualité Roturiere, malgré l'imposition
aux fouages, on se pourvoit a l'intendance on y obtieut.
Decharge Le Traittant se pourroit au Conseil, il
surprendarret sur Deffaut qui Cape L'ordonnance
De L'intendance; sur Le preterte que L'aveu Duseigneur
au Roi porte que touttes les terres ellevent de son
fieff a foi ee hommage, on vataxer Le Bourg de Crozon
Parceque Le Seiigneur Dansfonaneu au Roi Laquatifié
Debourg noble; malgré que les aveux Des vassaux hors
D'impanchement portent quils revent noturierement.
.......
D
