 E
C
3
M
S..
V.
Pe.

"e
.d
A AS
J.
2
meii
e

e. Ipcien te
M Eaentes et ⟦ Général
.
N
15
153
Deti lardiee disquib ien soud liu aux Etats
Goner Roy aume
PRXX.
.um^
1E2
ll qe la Magur Laie Dix habisante de Ceet sont obligés
a la duitte de Moutim, qui etant leme a foime par des Gons
Vo 
absolument insolnedle, comnittent Een l Detraiquables
Les caux ln plus repréhin ibtin. sa apayer de Grandes
.formm. Lour des moutins & Vent foner d'aisleur aux Grandes
épenrer de tr maison Il juiment poté roit- de moutte tetiers
apporte & le Jauils
sont mis hois D'Etat de Rut Rinda de Bled. Il sont qmes
En Justrée. Loue leur payer des sommere arbitraoe Pour Droit de
moutte, ceque dend h'abligé au moutin. Cou Lésas le plus auablant
&t d'Atre porpesuullement & sans lepoir de se Rettever dan laples
Ggrande misere; la supresion De Cadroitdicien repeis que
meriter Lettir Caplar Grande.
2d que les Granes: Chemine qui jurquiy ont eté fait Par corrce soient
Jour la vitier faits & Entrétenu aux frain Destroise ordres
Il que les Seigniiome à la faveur Delusement ne pouront al'avenie
Empeiter leuri domainieure De Balor Des maisous neuver, 
construire tous autresldifficir d Comper Du Bois Pour leur usage.
un defeiune des Seigniire sont canis qu'il n'ys plas deplantations
De vois parceques souivent Ils ont servis au seigneurs vrimes a
Grie laiu domainers
4^o qu'il n'yait Pour l'avenir aucune Espue de Coivée En faveur dee-
.9
Seigmiense: foncieser qui sa sont fait la faveur des lusement &eles"
Arrêtre du parlemt de Reimes Des Rentes Considerables En
augepte
..
J Légale Repansion. dempts En on fit Rolle sur les trois adest

suiyant leuiri fauittes
"L
6° Ladistribution Delian de vie aumeme prise jule Clorge dt la
Noblese
78. qui le Rentes En Granne Justificés Comtednce apprix Dargent desui
dai 100 anne Dériniere soient Convortiere En crentes contisuees
Perpauellement Rimbournable Paili Ponnadin des heritages
Chargés de pariilles- Rentes

Pstmer
