F: Averl 1789.
jueprovel.
Mrs guAre?
putaitbet, pleancet
Det habitauxx de La Trêve de qui provel, en La
N. 30. parvisse de titizar, dictete, ils S^t fol ele Sérils et 6
Crisse-Cretcque, du ressort dle les Pevéchouissée royale
e Crest:
Sire,
J'eltl une arcnsleure d'autant pluss heureuse que
Dépuis Loug-leut etie fait l'objet dessaus Les plait
cerdenit du peuple solemi et fidèle de votre provinice ile
Bretaque, il n'yesisté pasune seute commune qui
Mait pité une oieille curieuse et attentive à der
publication de M volontes portées sur La bese
mébrantable de d'inléegrité La plus épurée et le
J'insique bien ferisatice qui anactérisent Votre
Auijuste personne. di Lecture de S0 Lettres deC
1olingl. - quatre Janvier et sectre Marsl iernier 6
12. féuétre Tous. Lei tous ete da joyer la pieee vive
Nisantre 6 Les terveilleuses d'influences6; pleine cte
secrurablequi Qui leur votre leur resse vraiment
paleinelle pour Lir d'éggazer du pouls solis lequel
elle geuil.; elle profile de la voye qui Voll lui friger
phui porter Jusquaux dénés devotre trône ses 6
Désiv.6 et ses plainte 6; elle setuet en devoire ils Vout let
innifester et, pour y peuvenir aves précisione, elle
Clt sollicette humblement. L'estuction ibsolui
E
Ip
rer
116
4
ch. rélabli dusse 4e8 expretet agrtet re Artine-. Le pluse
presotud. cette commaue. 46. ete ressent fld Moln. ue
Rntiaure elle l'empresse de seisueLe bra:6
des clsse datsl houre suivant:
Article primiere.
eptd
R
100

illes
6
6

reue
e
46
