

#
aujourd'hui sept avril til
A
# cent quatre i'ingt neuf, ru lxpsublée
convoguee au son de eloite de n'a, sersaisee de
t'ababau du ra a'Haniere acroutuner ont
Comparu au lieu ooinaire les deliberations
par devains; guelleume Le gnihaona, jean
graimelni jean éte derré, josept Js'aillant
Corestie de Berné, josept de peuven
philibert le iorgue, jean guetrie,
recoles le Clarennee, l'Auhil quutiees pcar
poutitquee et pene le e'dene les nouse
deliberants tit domipilies sur la cilligion s
le Rababan, Et se saut rusine du corps
politiques Les persoinnes d'attaine Roussel
y ves gourred. jean reloire lauvent
pare Le 1'evres que llacoine Li gof
jramois xe 13 esser jaigras Le driaie,
grerret
guillanine Roupel, allaire plostrinee, jean.
4ave
yves Le Bolzer: jargues quêtree
praschal de quante se vastiun Le gudonnay
CCs quenoté necot;. tout nes francods ou
caa, ages de vingt cing ans,
tramets R soiuy ris dans de Nolen
e1
i
