.11/a
14
Ve
8112

1500
Aujourd'huy cinq ervril mil sept cent
quatre vingt neuf. en L'anemblee couvrgt
eu fion de La cloche. en La manure
accoulumee tut comparu au Liu ordinee
Des Deliberations, messieurs apres Birzit,
françois toirie Bustien futarin. Claude
peribre, ces deux hernier marquilliers
Gerome autret, yves noemant, francois
Bescond, charles Gaudetant, chaude
Naguenes, Jean le mene, Joseph Le
tont, Guilloume mageer, pan Taniou
ollivier Ravran, herse Gentet Goulvin
candour Jean Le Boigne: (Messieurs
les juger invites & privinus, ne pouvant
fy trouvis.) tous nes francois, ages de
vingt cinq unn habitants a compris
dans Les rolles des iemporitions decette
parroisse composé de deux ient feux ou-
environ, les quels pour obeer aux ordre
de sa magesté, portes par ses Lettres
donnee a Versailles Le 24. Janvier 1789
pour la convocation & toie des Etatr
geueraux de ce Royuune, a satufaire aux
l'dispositions du reglement y aunezé, ainie
au a Lordonnance. de Monsieur Le Senechas
de la cour royal desust Le 23. mars
1789. dout ils ont déclares avoir une
parfaite Connoissance, tant par La Litture
qui vient de Leur en etre faite, que par
Las L'euture- & publication et divant faites
au prou de la messe de parroine par
Monsieur Le Rectieir Le 29. mars dernier
& par La Lecture, publieation & afficher
TEIX
2
20sfen

