29. mars 1789

NII Devzea Frue de longoursest
avec charges
2
4
8
de
Extrait du Registre des délibérations
Dela Trève de Landirisiau, En La
Paroisse: de Nougourvest.
Du dimanche vingt mal mars 1789. En la
Chambre ordinaire des aalibérations
(ssemblée du Généraf des boarg et treve de Landivisiau
Erêché de déon En Bretague, Le dit général assemble devant
Monsieur Louis-Claude-René Du Coüédit de Kererant, avoiat
Laudivineau, y faisant Les fonctions de maire, Lequel a

48
2
4. Rolen
au Parlement De Bretagne, sénésbal, juge dePolice à
act. 3
la
srende: a La dite asemblée.
Le Général Composé des soussignes et autres
particuliers brie sa majesté de Conserver à la province de
Bretagne ses droits, immunités franchises Et privilèges
Portan au Contrat de mariage de la Dchese anne
D'ordonner la Representation Egale dutiers Etat, avec Les
deux autres ordres, aux Etats provinciaux
De faire fourier des attestations de brouuez mours des juges
qui seront Examinés avant Leve Rauption
De Restreindre les privileges attachés à Certaines Places
De supprimer le franc-fnef et d'attribuer aux juger
ordinaizes les contestations Retatives aux droits De
Controle
De Réduire les Bénéfices Eclésiastiques pour en
Egalise le Produit au xlures sans pars
de protéger Laquialture Le comnerce. El
Loudustree
t
4
1141.31t
Re dispenser d'aucin sacrifice depeuple de
Laudivisiau, attendu quil Est sarcharge. dai La
Repartition des empositions et quil a Perdu six
Auhe memge, agn de teis de les Possessions
D'Etablir une  sur les faquais, voitures Chevaux
lhiens et autres objets de Luxe.
aMPEIVEE
