
Pe
3

Cahier decharges Et doléuie de la.
paroissé de Landudec pous les étuts jene tan
4
10
sixes au vingt sept avril mil sept cent
quatre vingt neuf
Nous habitants de la paroisse delandudec
régulierement Convogues Et assembles pour
arréter le cahier de nos charges, reclemations
Et dollances pour les états generaux couveques
par sa majeste à versaille, le vingt sept
de ce mrois
1^o déclarous et professons fidetitt l obéisance
au roi notre souverain seigneur, declaroux
Esprofessons Euivre sa personne d'airec.
2^e desirous que la deligion catholique
apistolique et Remuine soit la seule
admiise lu frante.
3e que les atoyens de tous ordres, rangs ee
dignités, supportent tous les inpots
indistinitement le proportionnellement
aleurs facuttes et à leursrsiens.
4o qu'il soit faite une repartition
proportionnelle de tous les ibiens
Ecilésiastique; sans distintion de
aniere que tous les membres Dic
iderges y aient une purt raisonable
le graduelle, depuis L'archeveque
114
jusqu'aux simples pietres habituc.
