
#.30

#
P11
1- rage
Jouhaits &e Doléances des habitants de la
paroise De Luuildut En Basse Bertagne
Eveche de Lion Ressort de Srest.


Sice
La Rovoluson juste & bien faisante que vous avez
prise d'entendre tous vos sujets, sans distuiction
De Rang & de fortune, & de leur faire concou
sir a Nommer leurs Representants ou deputés
aux Stats. genecaux; l'invitasion que vous
leur faite de vous faire Connortie.Leurs
touhaits de doléances, Engagent Les habitant
de Cette paroisse a Corespondce a la sagesse
Je vos ouex. & a votre bonte paternelle iss
osents Vouc vous vies


Sica, avec une lutière
Confiance quils le plaignet avec Raison:
137


1

cro..
A
E
