d
 atemble
Poseux
9
#
20.
olrs Mrlan ded
loi Ammed ait aite et
quiper assimblée per ordre du roy at desir des leltres de Convocation des états
généraux du royamme a Mersailles. le Vingt sen airil mil sept quatre singt neuf
la dite assemblée annortiée au prone et à l'issu de l'office publie retterée
pur Le sindic et convoguée au son de la doche, à Laquille ont assisté missire
yres claude Gedal ptre recteur de la ditte par roisse, pierre le caléezde tudot
du Village de Ramalrez, jean le quiban de lamptili, Louis le gai du même
illage, Laurene le Vincour de Regabin, Louis Bour Bigo de rosbras, pres
mistrelet de Rosbrat, matthieu niger de Rouans, guillaume le Corré de
poulmaingie, metthieu le Caur du mogueriu, chris lophe Ballenoia de Camphili,
jean le gall du même Village, henvé phitipe de Bampage, René cujes des
de pag an gigude
Itivel, quillaume le mari formier dit prienre, francois pirion, Clandé le
Becon de penanpont, l'aurent le goff de pout maingui, alain-rannot des galerons
pierre Caradee. De Rangloëdi, Abain quillot de stansion; silrestre le floch
de Iyphilipot tous oü déliberans in ménagers de la ditte perroisse à qu on a
expliqué et sait entodre en lanque Brêtone les ordres du roy et priés de
voulois bien nou communiques? leurs deléances, plaintes et remontrances et
de soixante ménages; Lesquels habitins de concert avec le recteur de la parroisse
les séparaltion dit pricuré de la cure, la dixme rettorale a la trentieme,
se trouvent privés de la majeure partie de leur recotte et demandent a êtré
soulages par L'attibation. De quelques abbayes du divièse au College. De
quimper et par l'augmentation de la portion congrue sur les revemis du dit
il seroit encore a Désirer qu'on otal aux parroissiens la Torvée des grands
chemins ou que les seigneurs y contribuasent a proportion de leurs revenüs, ainsi
qu'aux impots.
34 les parroissiens, demandent que la maison presbiterales soit a jamais exempte de
43

nommer leurs députés dans le nombre et de la maniere prescrite par L'article trante in
Du reglement du Vingt quatre janvier dernier sçavoir deux Députés a raison
se plaignent qu'eû égards a leur paurrêté étant presque tous sous le prieure a
domaine congéable et grévés par une dixme-- étlésiastique a la dixième gerbe.
une autre Dixne séodale à la Vingtieme qu'on paye au prieure depuis
prieure.
raitrat. centieme denier, frain sief ; et prebitire etant sondé comme le prieuré a
titre De prieres et d'aumômes, ce qu'il soit défendu desormais au recoveurs des
domaines de la majesté de l'exiger sur la ditte Eure:
il est de toute injustice qu'un recteur au divcèse de quimper paye aux chanoines
de la Cathedrale les annates la premiere année et soit obligé de paŝtre les brebis
et de conduire le troupeau sans pouvoir se courrir de leurs lairés et Je nourir
du lait de troupeau
50 Les parroissions demandemts a etre exemphe de las Suitte des moulins et laliberté de
mendre où ils Vendront en payant quelque chose de moderé par têtes.
60 ils demandent encore qu'il n'y ait: pour les redevances qu'ils payent qu'une seule mesure-
dans le royaume, que ulle de sa majesté.
7: ils dimandent que les baux a ferme des Leigneurs soient suprimes, les gants et
qu'on n'exige précisément que le prrix des fermes.
4 ils sinisernit par reclomer de la Biensaisance de sa majesté les mêmmes, graces, saveurs
mmunités et biensaits qu'il accordera aux. sujets de son royaume.
les quels habitan ont choisi et nommé d'un commun avord laivrent le goff du
haut de la parroisse et pierretudal de Bourg pour présenter demain six du
dit mois le cahier de leurs doléances a comarneau. Luivant: l'assignation qui
leur n'ete donné au nom du roy et par son procureur, par rivoal sergent royal
et ont tous déclaris ne savoir liguer excepté les soiusignans.
pierre tudal Vidat Recteur de Loc-Amand chargé de rediger la ditte
deliberation..
pieru tudot
des dits habitans unt depplus donné à leurs repretenlans tous pouvoir a ce requis
pays premiere. devx mots rate rept: Ligne ronde
pagé feptemiere ligne eutieme un mot repronvé rat: Videl he de LoiAmand
page premiere un mot interligne- approuvé
"

C JFr

