29. Mart 1789
beroisse de Leguenole
M MTTRIST
avec chargo
TE
Jeserut deta paroisse de Loquenolé
treché. Deldal anx Enclaves deleou assemblée
assumblé au lieu ordisaire de leurs de liberaturs
aux sis dordernante de Monsieur Cosson De
Iordies sénichal du Siege de lenevin, Et
auss aux fuis de lestre du Roi et de Reglemen^t
du Trois de janvier dernier. a unanmement
dormé pouvoir a françois Le Roux et herve
Giffroi. Deliberants delad. prMede Loguesote
Do prouder à la Redaition du Cahors de
leurs doleances, de si preseiter in lesinven
Le 4^t avril 1789. pour le Rimettre au juge
dicelle Jarisdu Rere de lesnevin dectarant
Les approuver Entout ce quil fer ont
Ce touchant, et ont tous signer s'avoir les
dog deliberauls. avec V^: A Ecressor
Recteur de Loguendlé: Signé-au catriesere
Deliberation. C. Le Roux deliberant, A herve
Geffroi. Cejour vingt necef mars
