....
et


Le Général de la paroisse de mellac ex trairdinairement
a ssemblé En vertie de sommations, injouction et interpetations
Lui figni fié a Requête de Monsieur se procureur du Roy
du siège de quimperté En la personne d'allair Le Beux leur
marquillier En charge, d'élliberant sur les points Résuttants
des dites: Commations; à nommé pour la Redaction de leurs
plaintes Et doliances Guillaume hanry. René le gal; Revé
Goenvic; styves fardeau; et pour Le mettre par Ecril Gildas
Sardeau, Et pour Le porter au siège de quimperté Jean
hunry, et Louis Josse; declarents approuver lequils feront
letouchant
Dlaintes et doléances
Ares yaroissiens Je mellac.
Ce moment de puis si Longtems desiré Est en fin arrivé.
il nous est donc permis de porter au pies dû trône nos
Plaintes et Réclamations Le meilleuer, Le plus guste
des Roÿ, le plus tendre des peres nous outre son den
Et nout Engrâge à y Repondre Le sujet de nos doléances sest lui
i même qui nous y intite que rien ne nous de tourne donc
de Répondre à la lugesse de ses vües &à sa Bonté puternelle,
dison lui dont ievec Confiance.
17l
nous nous pluignons du bord de nos fujationa aux moulins
Et sorvées que nous y faison fournellement ruel fet est il
Rien de plus fruel et de plus Ruineux pour an pere de famille
que defvoir sujet aux monpoles d'un homme qui parte que
nous sommes Abligés de suisre le distroit de son Moulin,
Emporte très souvent plus d'untiers au dela de cequi Lui Revien
Jela degradation fournaliere que font nos seigneurs
fonciers de leurs sois sans diminution du prix de seur

.-

