

our Répoudre a L'invitirtion flateuse et paternelle

Monurque bien faisant qui appelle le peuple françaits et
classe des cutrivateurs à manifester leurs plaintes et Boléan
pour être portées à l'asemblées des Etatir Généraux et libret du
Royaume Lax commmumantés des habitans de la Bardiste
Milisa a arrété de rédiger ses réprésentationet decaad
comno: Suit.
po La régenération des Droits et Le redhessement des griefridru
Etat conformement aux arretés pris et a préndre par les différentes
mimicipalités: des Villes de la province, aux quels s'est présentement
a dhere, notament à la demande que dans les assemblées natiiret
Et aux Etats de Bretagne le siers osoit égat en nombre au Clery
Et aux nobles reuvis et qu'il sera voté par tese.
2. Qu'après avoir par les Etel généraux pourvu a un nouveaupt
d'administration propre à rétablir l'ordre dans les finances et
une sages Econonne dans les dépenses de L'Etat, on statue10
la levée de l'Impot nécessaire qui ne pourra être que général
supportable egalement par tous les ordres Et clanes en proportie
de la fortinot et des facultés de chacun. sans dictinction d'an
privilèges qui seront supprunes.
3o qu'il serafait defenses d'introduire à l'avenir aucunt
un pots particutiers tels que les droits de franc-fief, les
fouagel Ifix
4. que les corvées en nature pour la construction et Léutretien ct
grands chemins, Seront abolies et  supplées de la manière
moins onéreuse par une contribution peunière Et Communee
toutes les classet.
5e que toutes autres corvées sous quelque dénommation qu'e
aient été Entenedues, féodales, Domanales ou autres eseroi
egalement abolies.
6. qu'il en sera de même des banalitet de fou Et-de Mont
dont la suite forcée est devenue une oppression monie pour le
gens de campagnes suttont depuis que la jurisprudence
parlement a étoiffés les plaintes des Détreignabses en
abrogeaut L'artiche) 385 de la Toutuine de Bietagne LE
"bies des
7^e que les inventaires, Partages et veutes des minei
L7
.. A
