19. mars 1780
e vingt neuf mars mil sept cent quatre
encrantrece dondins
evec Viigt neuf.
charge.

31
Demandes, plaintes, Doléances et Rmantrances
Deli trève
De Vesserun, S^t de londis eveché
LyLéon Basse Bretague.
Nousprions la mogesté et Les états Géneraux
De couserver à la province de Bretague ses drnts
22.
immunités, libertés, franchises et privi lèges suirant
Le contrat de mariage de la duchesse anne dautres
titres
d'ordonner da Oubribution égale de tous Les
empots sans exception, entre toris Les odres del'état
g e uprener Les Proits de fran ln fiefs, et les
9
12.
tailles et fouage.
Depermettre aux rassaux acquerirte drail
Dohite de maifich a euprix qui seriafixe aux
elats Geveraux
De couvertin l a lorvée aux Graud chemins
Eu une imposition pupeble par tous les hjets
Du RRoi
D'accorder Des excmptious picumaires à Ceux
qui feront Des défrichement deschements, ou des
13
lautations.
De Réformer Les abusqui toir neüla d'oppresion
Dipeuple et des Cultivateurs
27. &67.
Je nous exemptee de loger ou de charsoye
les soldats.
