Atouvez
S6
Boor.
il6
PN
e
d71Dente ^te vuge 
Dufion Rue jour d'huy Ereate un mars euil sep
cent quatre vingt neuf en jassemblées
et jieuardinaire des de libecalions de da
parcisie deploueres, du faoitEn La
Prorietie haute-dicelle envertu de
Conporquation pronnelle fait dimanche
Desaier par monsienrr Jaffeter reiteur
de cette paroisie &e Lon-de clocheout
Contparus. j'orhah Je Bihau marguillier
preaupal & sindir de cette p aroisse
piene-Le Beii puerre. Lallou etheur
Le gueru, dese-troueur, pierre di raison
jues Lou lancont, rene Le Bihau, pierre
hour mant, jean Le Loy. j'ai que de grannee,
jore ple-hour mant, heury pou thoiu, srancoit
Le Bideau, jean Lecaro, henry françois
le dâ. Jean Le Cel, quillauue Jegueel
phueipe Le Coquil, miche Coguie,
christophe Le Bevs Jeanmareau, nail
Le maitin, jean Le grannee, jse Bernaid
qui ll aume Etou, chacles Trious Laureut
Bottorel, y ves lalleut yres de grannee Louis
Le pager jeseple fraver, geait le pleuchs herre
tauguy, gregeire depuillandre procureur terrien
thomas demorvan, queques le luy, jeau
Belceritayres de Borgue, imietut de Lardic
francois houzimant, jean Landres joseph
Le Cequils Jean Le pagé gregoire carr, saut
Le Borgnt, charles henry germain Jourdien
nearielier
noble maitu yres le Guillande avreat en parlement:
Lesquele pour obiir aux ordres duroi et propitin
de sa bienfaisance commiments par lui vouer amier
Respect et hidelite^ declarent pertistiripier
continuation et a dhérer. derechef at arreté prìs
Carquetifn LeBiteaue ⟦⟦tus Mls
1 di 

