31. marr 1789
8.
Glgen7o
Du

douzc d'ell
Ehait du Régistre de Delevération cect
Laparvisse deplonquee
scarde 31. marr 1749, a semblée des
e sormant Le Corps pollitique de la paroisse:
Deplouquer, & temue En La frinotre de Laditte Eglise en la
manière acontintée, on à présédé eI^r Ledittez de prianquer Comme
s'enéchal du marquidat du Fymeur,
Prescut Monnieur Le siecteur. arscrt M^r Lep^r fiscale represente par
Jr auny allain avoint
Plouguer
Carheux.

Snt Comparâ Jean pioitaouen, (laute Hormas, pare taugne, je vorstion
jourlaviare, Nico las Collobie, ctonis égall, mathieuxe Jozce Louis Le jurvreut,
jiques Bizan, mattuia Lepuison, Raphaël rec Baron, jolph Le headec.
7 St Les auties propriétaire et l'abitans de c'aparoistes avic sus de l'ege
de Vingt Ciuyaus, a somblés à Ce Jour lieu Et heure par Cistophe
Nuol 11^r tenies et sindic de a aparoissé;
2.
.
Ledit fristophe Nicol jindicit p^rtenier à Repusonté st
Cette qualitia L'assemblie, que Le Jour d'her, il. Lui Put i Votippié
par un savalier de maréchaussée de Carhaix, ne lxpriplare ile 
L'ettres de Corvoration à Pesseescle Lapart de,a neujeste pour
L'assemblie des Etaits Ggueraux et La c. Pommination des d'éputés
avec un autre Exeplaire du seglement du sire de Ce mois.
dont il prié. L'athunitée de prendre Luture et de procédees Ensuitte
à LaRédaction du faluer des d'eléances et plaintes et autres,
elefavao sendantes à La sesonne des abbis sous: erquebr.
couttio
Géenit depuis a ongtions Lordre du hierr, de Nommer par siutte
Les deputés le Vombre a létatif à trois tont seux on Environ
dui forme La Consistance de Laps^e Esplonquer et de ferden
Iêves et à Ledit pr tesmees déclaré ne savoit signer Et josié de
signer pourr Lu m^e Jean aouis Le Nei présent que jegné
pour lui. aisi signé LeRée.
L'assesublée se delliterant sur Ladréncontance aprè que m^r le dissez
Gresfren dis Conne pollitione à Donné xectine à haute St ntelligible Poix
.....-
..
