Paroisse de 
Moudane
ve chargle

vu mde ttant eun mares mil sept, cents quatre
uregt neuf
Merits ansable rû lieux audinaire des delibération du
generat de La paroisse de ploudanil; en vertu de Lavistif
ment du dimage dernier. nous soussinon. vinents le fur
jeux Jouanton françois Le Roux Etiene Raudan jean Roguis
gaillaume maze joseph morvan nicolas pregent pueree jepequel
Louis madec ple Le guen yves tommes Lorannes babier
ast 
piere gratle jean mouden jean person pur se veren francois abjean
maturien, jacop faisont parli du genéral de. La dittetarroisse
eveche de Lion en bais Bretaiene ...
Pous suption sa magesté et Les etat generaux, de
conservon ses doits icamuxitée, liberté et previlèges; suivent
Le Coutrat de mariage de La duchegse, anne Et autre titre
22.ordoner La Contribution égale: de tous les einpols, sens
cocuption entre tous les ordre de Lelat De suprines
Les troits franfief. Et Les laich it fouage El capilation dont
Lu la caplation nous avon vu des grant rmentation De desus
dautre parroisse depuy sept ans
art. 9.
28
de permete au vaisjan dagueriers le droit de suité, de mons
a un prix qui sra liée aux itats geneeaux–
De honverlier Les corvez aux grants Chemin en un imposie
payable par tout Les suge Du box
23 Dacorder es exemptions peguniere a ceus qui feir ont des
3
..
de frichements des defechement ou des plantation
dede Reformer Les abus qui tournents à Lepression de peuple
 des cuttierateur.
70. de suplemer quig moderation au faveur des veufs. I mineut
ver Les gresier
Dont^r nous p hargon honorable gens quillaume s delan du
avrie
village de 17 villier. It francois Tour. De pelite coasunval-
don cosies. La ditte-eliberation a les revene premier au
pril s'ept cent quatrevingtneuf, com étents charge par-
e general avriel en inteelin aprouves francois abiean
Mlierre roudaul jeun moudent
Pictamaus
quilleme maf a pierre levern
prevre
e qte sepsim
dequel jaur person pur grall
grancois de noût j'eaus 'ocuarton josept moryay nieo las prigent

perue je guer
saincent se sui Leucent Barbien
mathurir jacob

