3. avil 1
Blongoudlen
I
6
uit
Demander doliannese de la parraissece &
Plongouvelen Eveché de Lion En Basse Bretagne. d
Pour etre portet a lassemblée genirale ce La 
seneshaussee cerhrest de Sept de Cemoind, paneLese
Eetatu-gmeraux qui de tiend rout a versailles Le
Vingt sept avrel uil Sept Tent quatre Vingt nauf
Aie
Nous ⟦⟦u pleignons de Cegue nous Sommis
trop juyosé dans La Capitation, & pour Lese
grandes Rontest qui ont dépeuplé notre parroissé de
Gense chichert.
Noure nous pleignous de ceque hon dixine
notre Ruolte à La Douziame gerbe
Naus demandons a a suppression du drait
de francfief. Celle des huit Solit pour Liyre &
qui de peroivent sur ledroit, celle O
d'ensaisinement & cee Centieur demerse len
Snession Collaterale
Lextinition ice Lads de veulese en d
Contrat d'echangere.
