3
1e
Catier de charge et doleances de
La paroisse d'aplomune
Noes tons hebitans de la paroisse de plouanlousig
de(larons pirter au soi la loumission et Lobeissi.
que lui derrent de bous et fideles sujets et pour repor
a la beon faisance desumajesté qui desire connoitre
Lerceu detous et chauin les peuples et hommes des-
terres defot obeissance, avons a rrêté de la suplier que
leuvant nos doléance, il lui plasse permettre qu'il soit
arrêté par les etate generaux et libre du Noiaume.
1^e. qne tous les empesitions de quelquesprie et nature qu
ce soit, sous ledomination de fonages, de capitation
du pinglieme soient suportables par Les citoiens et
polté et frorgés detous les Etals et fondition qui suisttre
pae chaun atoison deses biens et de son aisance, 1^t que-
desermais  a Nepartition detoutes Les charges et
Impesition se sera par un scal et mome dolle rou seront
emploiés tous les eltoiens et nobie e llerge sans d'ottuction
d'ordre ni de Rang.
ne personne ne passe desornais-etre tenu defaire personcle-
T
meut les Corvee soit pour ouvrir, Repares Les grandes
doutes, en pour les fransport du Bagage de troupes,
ou des farines et autre munitions de querre, mais que ces
Corrées et autres de quelqu'espoce que ce soit seront a la
charye detous les citoiens et noble et Clergé sans exeption
et que posur y poserner il 'erai fait un Rolle genéral, dont
segenduit servira a payés des hommes débenne
pollante.
3^e pue les nulixe provinciales les Garde-ccettes et les
matolotage ne seront desorinaes nocrités que sur des
sonsine debonne velaté payes et Entretenus par la

