

.
-..---
1
#
i
Lis citoyens Du tiers Etat Depont croir
finnie In laudjtoite De Cettegrille En
Excntion Drsorgees du bloi peocedant au
ahier De deurs Doleances, plaintes, A
Rémontrances, pour sorvir D'instrutions a
Wiessieurs des Deputes aux prochains eta le
generaux, chargent Mistieur leurs Reprisintants
on lassemblée qui auta a'ieu. En la lenéchaussée
de quemper. Le eseize D.e Te moies, Dy déclares
que je gou unanime de Cette ville Et
1^o que s'assemblée Des etals generaux Déclare
ponslitulionnelle a a Mithode universallement
Perlamee D'y voter par tête da ceule propré
a amener par Des Discuissions Communces
d'es Esprils des plus Divisees a uune concihiation
generalle
d
quil C'oit firé Des Epoques invariaôteet
l'aréquentes poue de betour periodique
Des états generaux qui ne peurent Esperer
dans deur premiere tenue De porter toules
des parsiesDe d'administration au dégre
je perfection qui git d'objit des sceux
Au sreisseur Des cloin & de cles.
Videses sujets.
PAEE
