7
2+
Cahier des charges. Et doleanier de ape
par non depusés à lessemblées de La sénéchaussée Royalle de biest.

du presant mois. daval mils sept cent quâtre vingt n'euf
10

1
Nous Demandous et sollisitons vivement que conurement avec Les
paroisses qui nous avoisnent nous puissions nous assembler pour nommer.
un represeutant aux Étals de Laprovince, ou jusqu'icy nos droits ont. Eté fan
deffance de maniere que Les un pots Les plus durs ont Eté réjttés sur-
nous, leta que La corvée aux grands chemins, Les Jouages taillea. Et
tirage a la milice garde Cotte
que toutes Les impositionsquel conquer. Soyent de sonais repartiers
egallessent faus Egard à la quatités ou condition des personnez noblez ou
Eclenattiques,
30
que Les habilans nés Dans Le Sein de Lade paroisse soyent
Lempts de lirez à la milire gardé cotte- Et ala milue. Des Matelots a.
raison du grand. nombre de marins. que fournit annuellement Ladite
paroisse, Lequel nombre monte à Environt Cing cenz marms,
40
que L'on, suprinne Les droits et suites- des moulins qui sont a
source de Ruise Et de procer pour Les vafsaux
que Les colombiers Les Dans-et mojolées des Seigneurs qui se trouvent.
Dans Les Eglises paroissiales soyent suprimés, genant Le monde de
Le servue divin
60
que L'on avoule au sieur stecteur de Ladite paroisse uune dine géniral
suz tous Les bledz, et hin a la briente sipième gerbe. au Lieu Et
plais d'une premce en argent que Les paroifsient faut Liaus Lusage
De lui payer, ou Gron. Lui auoide une pension congrue, suffrisante.

quil plaise a sa majesté de su primer Lusage on sont huit 
Silepiastiques tant secuiliers. que Aiguliers de Lever une Dime ala
Dorisieme herbe Dans plusieurs canlon de La dite paroisse. Et qui
ny ont jamais Rendu n'y bendent aucun servie et qui ne paroissent.
avois. autre litre pour prelevez. cetté dine que Lutage
cette chargez est tres honereuse aux paroissiens dudit pois jy
cotte parapshée
.....At
