Lardmis Sept Cent iquatre vingnent Ee Jau exctorze avris tirede
Lassaniblee Convoguie a la manure ascotitremee, out Comprrus Dansla
Ixrostre De l'Eglire paroissialle Depoultan, le Général Et le communet
D'Icelle, composer Dos Douze Detiberants savoir Le sier R.dt éachainez
herve normant, dnie le Bars, allain Le Bars, hincints. Brelinol, hetre
tergeur, y ves le provort, pascas le Sergent, guillaume mondero, Jeande
moign, françois Le fur, Guillaume Rivel E autres, Tou nés français
& naturaliees agés de Vingt Cingans, habitants Et compris dans les
Roltes des empositions de Cette paroisse, Lesquels pour obeie aux ordres
du Roi portés par les Lellres Donneer à Versaille Le Vingtquatra:
Janvier 1789. pour la convocntion et tene des Elats Goséraux de
C Royaume et scalis faire aux dispositions du Reglement, aunexe
ainsi qu'a l'ordonnance De Nonsieur Le Sériéchort De y imper Du 27.
Mars desuier Dous ils ont Declare a vous un- parfaile. Ton noflar
Vaur par la Lectura qui- Vient De leur En Etre faite qu par La
Lecture et publication faite Le Ling present mais au prone Delà
Mes paroissiale par Monsieu Le Reiteur Dicette 11 par la Lectora
publication et affeche pareillerment scute le même Jaeu n Lifficed
Ladite messe audevant de la prit primipalle D. LEglere nouson
Déclarer quils allorent daborit sacper De la Redrstion deleur
Cahier de Doleanas, plaintes Et Rlemantrances & En aty ayans
Vaique, ils ont formés ledit Cahier qui a eté signé par ceux des
habitants qui le savent frires. & hrorta Prcsence de. MM. Les Juges
Deladeti paroisse qui nous pu sa Rendre. Doliberauts oas Tourete
ucanimensin Doevis D'exdherse auxfiarges Porties par les
Deliborations Veuvia l'hôte De ville De Reune LX 22.24. 25. 26.
Et 21. Xbre 1788. Par MM. Les depulés du Tiers aux Etars de Brelagné
Et suptitivement ont anrettés les Doliantes qui suissent.
1^e La Maautantion De la Religion Chretirune aportalique Catholique
Et Romaine.
Xo La Liberté Demoture.
3^o Deffeuses defaire Exporler Les Grains hors du Royaume
4^o La suppression Du franc fief.
5^e une Egalité d'en pot ssur Toutes les Doissons, même la suppression-
Desfermiers de la proviean, ou ttris casdefeuses leuretre faites de
Vendre Hu. Veu. E De L'Etacedevie Auprejedice Des marchands, si le n'Est.
guies len lieunenr à la posseption Desdroit seulement qui Doivent aussi
Etre moderés.
6^e gue Dester les domantces Cougeablei les deleuteur aurout La
liberté, de couper les Bois necessaires pour les Repartions de leurs
maisons, parce que le Seigneur fonner les indiquera-
7^o une Dimenution sur le prix Du Labas
dque limposition sarle forges, Bois & forêts et les Reutes
féodaales. Et aautres Droits féoderaux De presque tous les proprietires
Droseigneuries Dela prvence flleraera surles objets cy deslure
0
9e que le prix Dela Rogue, appas necessaire pour la Peche 
surdine sera madifée Et fixé, et pourcet Effet il deureus que le

