3. Avril 1789
daint matheur
R1
iiri
Demander d doleances de la parroisse denstre
Jaue de graie de saint maithieu fin de terre, pour etre
présentel a a assomblée generale de La denérhausée de Breyt,
ur Les Etote-generaux qui le titdnont a versailles Le
e vingt c'est apuil mil sept Ceut quatrevingt nou s
ire
iVous demandons que notre Liberté & nos proprutise a
soguit aussi l'airees que Cellese de tousi autrère C'ytoyens,
&e que tout enrollementee porces foyent d'upprimes,
dauffadese faire l'omplaire par ceert Enrollomentre ia
prix d'argent.
que le Capitation, Les vingtiemese de L'impot.
Coe sous de nom de tailles d Couagese Ex l'raordinairese
foyent aquitté par Les trout ardrese Egullement, l qua
dit leffet il ayait qu'ien seul Rolle de Chacun des dites
iuporitine dans la parroisse
La supresion dert Corvast feodales. Comme par
REMRIOVRE.
Exemple d'udroit de moutte. ni du monne vui'reglement
lun pux fixe ce Cedroit, Comme aussi La e
suplession du droit de chasse
La suppression du droit de franc fiefte de se
huit ele pour livre qui ce percoivent lu leroit,
asseque celle des contiemese domers. En sarsinmement
bautrent dranit y poutite
