4. avril 1789
Scaer
..7
Leq De 78
C
e
ahier de doleances
plaintes et Remontrance des habitans dela
paroisse de sair Ereĉtré de Cononaille, au resrefd
De la Lauchaufsée lozalle de Comarneau, pour 
Eté presente à l'affeublie dudit e'age, qui serce
Ceuil Le six du present mois d'avril 1789. devant
Et eu presence de m^r dulaurent de labarre, fuuha:
F prencier mayestrat, aux fins d'es lettres du roi
Dounées a Versailles Le 24^. Janvier 1789 pour La
Convenatant et Tinie des Etab-genéraux du
Rojaunie, du reglement y joint de l'ordonnance
De m^r Le Sinechal dinfingtix mers dernier
Le tout notifié Leprreuves de Ce mois, qr un
Masse prences huissier et encorre auux furs de
Votre déliberation de Cejour Ledit Ahien pour
Etre renis et nos deputés, qui doivent se reidre
Luudi prochein six du present mois à l'a peurblée
Delatete s'erechaussée cojale de Concarueau a
L'effet d'y nommer quatre c'epetes, qui se
-Tuidrout à l'asseublu Genéralle a Guimper
pour concourir à la Neueumation de trois 
Deputés de Ce resort euux dat-giueraux sixés
au 27. de Cemoin
Le dit Géuéral  Commutes d'ela paroisse d
De sien Reueents hominage aux vites Bien fuisautes
De sa majeste, que Cherche Tous les moyens possibles
pour coperer Le Beu-Etre. Et Le Bouheun de sou
peuple, out donnes à leurs depatís Les charges e uiveuctis
qui contenment Et forment Leur Daux.
0f. ne varcetur Le Guernale d Meraurguer
adt ot pr fist du may. dentenois.
R.
