demme

....
Lanmil sept cents quatrez
Spefet
d.

N
do


m
Le. tresteun mars En Execution d'erdonnance du Roi en date du vingt
quate Janvier derner sit La Sacristie Lieu vidinaire des delebérations
de du parviee de Spezet se sont asmblés en Corps politiqué 
vincent de moal de higily, Jean Le pasquet de 12 daffier; gres
Couan du 1h Goat, laigues le moal de pollohé, louis la fré de
Comerit, y ver Le Grand de I Zesivat, Jacques Le Blous de Bodizel,
MMari héméry de Thouas, nanne Bousiguen de penanhoal, –
le gnstia lhamanach de (hirin, Guillaume le Roux de l fers et
pierre Cocherine de l Gounal tous delibérants, Jean Le Bloas
da Restangradtee procureur leriions lean Le falhier fabrique En
Crharge de Restangeffs y ves Rode de lx Les noat, yves Lesioal. du
Bourg de Spezet et y ven le diraison sendit de Gueru cadel d
Rreprésentant Le Général de la paroiss doEpézet.
Les quels assemblé par ordre du Roin, et En adhérant à
la diliberation et arrêtés de la Commun cauté de ville de Carhaix
bouernant te abux sous leaquels Géait de tiors etat u'eaté
du 18. 9^bre 1758 et aux quels il dularent se Confisenceront arrêté d
délibéré sur cequi sait 10 que La paroisse de Spozer est surchagée
d'impetd. Beaucoup plus quelle ne peut sratenir, que la reuseze
détruit Beauoup d'Enfants. faule de pain cleur doirner ei
de retement a les Convrir, que Leurd peres sont coligés d'iller
au Grand Chemin Gagner Leura sournése pour nouris leurs
En fantr. En Conséguence ils prient sa majesté d'avoir pitié d'Eux
et d'alléger leurs impositions la abolisant le frave fief d droit
si oidieux. 2^o ile Domandent la suppression. de Lusoment. de
poser suivant le quel le domainier cest Congédié a ses Frais.
3e La sppression aueme dudroit des Soigneurd de fief de Comjédies
Les de naimier qui apfreteront) pour un un prix modique cedroit
que a Cause et fanse sourrettement tant de malheurs Comme
desscuson, imendiedeLa4^e la suppression de la dixne d
en le nastique et la dixne seigneuriale a la seis une Gerte de
