
1
R
Cabur de Doléance Dela paroisse ce
Hrémiog pour les Etate géneraux-fixes par sa
majestee au 27. avril 17189
Nils tous habitans de la paroisse de trimiog et
répresentants par les pouvoires que Nous ont eté donné
a
E
.
tous les propretaires et chefs de famille, declarons
Jurer au Roy obiessance et fidellité et pur extres
Daus les tues de Binfaisance de sa majesté qui
appelle tout sen pemple, et l'inville ra lui faire Connoitre
Eepression Dans la quille- il gemit, avons arrité
De Demandes au roy quil lui plaise permettre que
Les Etâte dela Nation reunis D'écedent
to que les impotr de toute espece soient suportés
par tous les. Citoyens individudement, sans distintion

de rang ni de personnes, et que la repartition sen
Jasse En un seul & meme rolle on chaque ciloyen
sira Emptoyé à raison de sa fortune.
Le qu toutes les Corvies publiques telles qui
l'ouverture et Entrelieul Des grends chemens,
transporte des Bagager pour les trouppes, et autres
de quelque Espece quilles puissent être soient
esapportrer par les priviligue ainsi. que par la sention
M.
 et pap
